---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - februari 2018
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - februari 2018
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3340'
ht-degree: 11%

---


# Opmerkingen bij de release - februari 2018

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u op de hoogte wilt worden gebracht van de opmerkingen bij de eerste release, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De Prioritaire Update van het Product wordt verzonden drie tot vijf werkdagen vóór de versie. Kom tijdens de release terug voor updates. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

## Experience Cloud-ontvangers

[Experience Cloud ontvang](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) hulp u implementeert en opstelt dwars-oplossing werkschema&#39;s en integratie.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Gebruiksscenario </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eerste installatie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het eerste opstellingsrecept begeleidt u door de stappen om begonnen te worden het gebruiken van de oplossingen van Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-mailoptimalisatie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De e-mailmarketing gebruikskwestie toont u hoe te om een geïntegreerde e-mailstrategie met analyse, optimalisering, en campagnebeheer uit te voeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Mobile </span> App Engagement </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De praktijkcase voor de betrokkenheid van mobiele apps laat u zien hoe u uw mobiele apps met de Adobe Experience Cloud kunt integreren om de betrokkenheid van gebruikers te meten en uw publiek persoonlijke ervaringen te bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digitale stichting </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mei 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de gebruikerscase van de Digital Foundation kunt u een digitaal marketingplatform implementeren met Analytics, optimization en campagnemanagement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Customer Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De het gebruikscase van de Intelligentie van de Klant toont u hoe te om een verenigd klantenprofiel tot stand te brengen gebruikend veelvoudige gegevensbronnen, en hoe te om dit profiel te gebruiken om actionable publiek te bouwen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] en [!UICONTROL Core Services]

De nota&#39;s van de versie voor de interface van de kerndiensten, met inbegrip van [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], de [!UICONTROL People] kerndienst, de [!UICONTROL Mobile] Diensten, Lancering, en het Dynamische Beheer van de Markering. Bevat ook releasegegevens voor Experience Cloud ID Service (Bezoeker-API).

### [!DNL Experience Cloud] Core Services {#experience_cloud_interface}

Nieuwe functies en oplossingen in de Experience Cloud-interface.

Releasedatum: **februari 2018**

**Oplossingen**

* Probleem verholpen met [!DNL Audience Manager] kenmerk dat ervoor zorgde dat segmenten die via de interface van de publieksbibliotheek zijn gemaakt, geen gegevens invulden [!DNL Audience Manager]. (CORE-9891)
* Probleem verholpen waarbij de elementkiezer kon worden gebruikt op hybride aanraakapparaten. (CORE-9932)
* Toegevoegde Auditor-kaart in de activeringsgebruikersinterface voor de geleverde gebruikers. (CORE-3667)Zie [Experience Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nieuwe functies, updates en oplossingen voor [!UICONTROL Mobile] services.

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Probleem </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Het Ontmantelen van <span class="wintitle"> Doel </span> werkschema's in de <span class="uicontrol"> Mobiele </span> Diensten </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Vanaf maart 2018, als onderdeel van het onbruikbaar maken van de werkschema's van het Doel van de Adobe <span class="wintitle"> in de Mobiele </span> <span class="uicontrol"> </span> Diensten van de Adobe, is de capaciteit om nieuw Doel/Activiteiten, Doel/Soorten, en Doel/Inhoud tot stand te brengen gehandicapt in deze versie. </p> <p> U kunt de bestaande activiteiten, soorten publiek en inhoud tot maart 2018 blijven weergeven, wijzigen en verwijderen. </p> <p>Voor meer informatie, zie de Werkschema's van het Doel van de Ontmanteling in de Mobiele Diensten <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external"> </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij onjuiste gegevens in de rapporten werden gebruikt voor sommige pushberichten en marketingkoppelingen.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

## Analytics

Releasedatum: **8 februari 2018**

* [Belangrijke kennisgevingen voor analytische beheerders](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices) (bijgewerkt **02-08-2018**)
* [Analyse - Nieuwe functies](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics - Fixes and Updates](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface) (Updated*** 2/12/2018*)

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke [!DNL Analytics] kennisgevingen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codebeheer - Verouderde H-code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen <b>eind februari 2018 van kracht worden</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u classificaties gebruiken om de naam van pagina's te wijzigen. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> De URL-methode voor "vervanging" is anders. Voorheen slaat Adobe Analytics (meestal) elke maand de eerste URL op die aan elke paginanaam is gekoppeld. Als u doorgaat, wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Categorierapporten voor rollups en huidige gegevens in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] worden niet meer verschaft. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Er wordt geen ondersteuning geboden voor pagina/prop-gegevens vanaf ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina's, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen). <p>Opmerking:  Deze wijziging heeft geen invloed op de rapportage in <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> of Data Warehouse. </p><p>Als u gegevens hebt die aan deze datums voorafgaan, verwacht u het volgende: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">De gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens vóór/na januari 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bewaren van gegevens: Controleer en stel uw beleid voor gegevensbehoud in voor Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Achtergrond</b> </p> <p>De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Als gevolg hiervan zou Adobe met u willen samenwerken om een beleid van gegevensbewaring uit te voeren alvorens GDPR op 25 mei 2018 in werking treedt. </p> <p>Wat te verwachten. Tenzij je al een beleid voor gegevensbewaring van Adobe Analytics hebt, is dit wat je moet verwachten. </p> <p>In de toekomst zal Adobe beginnen met het toepassen van gegevensbewaring zoals momenteel is vastgelegd in klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij andere regelingen worden getroffen. In de meeste Adobe Analytics-contracten staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren. </p> <p> U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie. </p> <p>Het bewaren van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot historische gegevens van Adobe Analytics toegang te hebben, met inbegrip van maar niet beperkt tot <span class="uicontrol"> Rapporten &amp; Analytics </span>, <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>, de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer. </p> <p> <b>Volgende stappen</b> </p> <p>Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om de geschikte periode te kennen waarvoor de gegevens van Adobe Analytics zouden moeten worden bewaard. </p> <p>Neem contact op met uw Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Koppeling naar gebruikersaccount </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> beheerder om toegang tot Analytics aan te vragen. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migratie van gebruikersnaam naar de Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de migratie van gebruikers-id's voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar de Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers worden gemigreerd, zullen zij tot de oplossingen en de kerndiensten toegang hebben beschikbaar in de Experience Cloud. De migratie wordt aan klanten in fasen opgestart die later deze maand beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bericht voor API Methoden die door de migratie aan de Admin Console worden beïnvloed. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe zal de <span class="codeph"> toestemmingen </span> en <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> API methodes als deel van onze inspanning geleidelijk aan migreren gebruikerstoegang en beheer aan de Admin Console. </p> <p> Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 <b>maart 2018</b>. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf. </p> <p> Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analysebeheer API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf mei 2018 ondersteunt Ad Hoc Analysis alleen Java 8 of hoger. Als u ervoor kiest om Ad Hoc Analysis uit te voeren op Java 7 na de onderhoudsrelease van mei 2018, biedt Adobe geen ondersteuning meer voor uw Ad Hoc Analysis-implementatie. </p> <p>Onze .jar-bestanden zijn ondertekend met een veilige 256-bits codering die niet wordt ondersteund door Java-versies lager dan 1.7.0_76. Met dit 256-bits certificaat kunnen we u uitgebreide beveiliging bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-regels </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We raden u aan niet meer dan 500 botregels per rapportsuite te definiëren. </p> <p>In de gebruikersinterface kunnen 500 regels handmatig worden gedefinieerd. Nadat deze limiet is bereikt, moeten de regels bulksgewijs worden beheerd via de opties <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Import File </a> en Export Bot Rules. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor optimale rapportageprestaties worden de 20 recentste kalendergebeurtenissen weergegeven op grafieken met trends en tijdverloop. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf 22 augustus begon Adobe Analytics met het bepalen van geo_zip op alle hits die tijdens de gegevensverzameling werden ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder werd de geo_zip eenmaal per bezoek ingesteld. Geo_zip kan nu correct veranderen tijdens het bezoek van een bezoeker. Het veld geo_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo Segmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 22 augustus schakelde Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporten in voor alle klanten. Deze verandering is in afwachting van de aanstaande verwijdering van de geo segmentatie montages in de Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die in Adobe worden uitgebracht [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Aangepaste Workspace-sjablonen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu uw eigen Workspace-sjablonen maken en deze opslaan, zodat andere gebruikers in uw organisatie direct aan de slag kunnen met data die voor hen relevant zijn. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Modaal dialoogvenster bij starten van nieuw project </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u op "nieuw project" klikt, wordt een nieuw scherm geopend dat u de keuze geeft om te beginnen </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">Een leeg project, of </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">een ingebouwde werkruimtemalplaatje, of </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">Een aangepaste Workspace-sjabloon (zie hierboven) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Optie voor kopiëren in rechtermuismenu </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We hebben de optie 'Kopiëren naar klembord' toegevoegd aan het contextmenu dat verschijnt wanneer u op de rechtermuisknop klikt. Zo kunt u cellen en tabellen consistent kopiëren. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> Verbeteringen voor kolompercentages  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het in kolommen weergegeven "percentage van het totaal" is beperkt tot 100%, zelfs als bepaalde scenario's ertoe leiden dat rijen meer dan 100% van het totaal bedragen (bijvoorbeeld met gemiddelden). </p> <p>Om nog nauwkeuriger te zijn laten we nu percentages zien die hoger zijn dan 100 procent. De bovengrens is ook verhoogd naar 1000%, zodat kolommen niet worden beperkt in de breedte. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> Voorwaardelijke opmaak ingeschakeld voor uitsplitsingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het toepassen van voorwaardelijke opmaak (kleuren, enz.) in Freeform-tabellen is nu automatisch ingeschakeld voor onderverdelingen, tenzij "Aangepaste" limieten zijn geselecteerd. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen in de standaard kalenderweergave </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Workspace-kalender toont nu standaard de huidige maand en de voorgaande maand, in plaats van de huidige maand en de volgende maand. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Betere kleuren voor selecteren en het plaatsen van de muis op Workspace-tabellen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is nu een duidelijk kleurverschil wanneer u de muisaanwijzer boven een cel van een vrije-vormtabel houdt, of op een cel klikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Machtigingsinstellingen voor <span class="term"> bijdrageanalyse </span> en <span class="term"> Anomaly-detectie </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Afzonderlijke machtigingsinstellingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eerder, werden de toestemmingsmontages voor <span class="term"> Anomaly Detection </span> en de Analyse van de <span class="term"> </span> Bijdrage toegepast gebruikend één enkele instelling in de Hulpmiddelen van de Reeks van het Rapport. Deze instellingen zijn gescheiden. </p> <p>Om toestemmingsmontages te vormen: </p> <p> <b>Gebruikers Admin Tools</b> </p> <p>Bewerk de <span class="term"> groep </span> All Report Access in Analytics Admin Tools: <span class="uicontrol"> Analyses </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Gebruikersbeheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Groepen </span> &gt; <span class="uicontrol"> All Report Access </span> &gt; <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span>Report Suite Tools  &gt; Customize. </p> <p> <b>Admin Console-gebruikers</b> </p> <p>De <span class="term"> Hulpmiddelen van de Reeks van het Rapport </span> in de <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external"> Admin Console uitgeven </a>: Klik op <span class="uicontrol"> Producten </span> &gt; <span class="uicontrol"> [productprofiel] </span> &gt; <span class="uicontrol"> Machtigingen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportgereedschappen </span>. </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Video Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Eén seconde voor advertentie bijhouden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee verhoogt u de nauwkeurigheid van advertenties met een factor 10 wanneer een gebruiker een advertentie verlaat voordat deze is voltooid. </p> <p>Voordat deze update wordt uitgevoerd, kan het gebeuren dat u maximaal 10 seconden aan advertentie-tracking kwijtraakt wanneer een gebruiker de speler sloot voordat de advertentie werd voltooid. Met een granulariteit van één seconde voor het bijhouden van de advertentie verliest u slechts één seconde voor het bijhouden van de advertentie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> Verbeterd beheer van spelerstatussen en herstel van fouten </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aanvullende logica voor betere ondersteuning van het handhaven van spelerstatussen en het garanderen van nauwkeurige metingen, inclusief het identificeren van een gesloten toestand. </p> <p>Een speler kan nu direct aangeven dat een sessie is beëindigd wanneer een gebruiker de sessie sluit zonder de inhoud te voltooien. Vóór deze update werd het vroegtijdig beëindigen van een sessie bepaald door een time-outperiode van 10 minuten waarin geen hartslagen werden ontvangen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op Adobe Analytics-interfacegereedschappen en -componenten ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">Correctie van problemen met gewijzigde instellingen voor kolombreedte in vrije vorm die na het opslaan werden hersteld naar de standaardinstelling. (AN-156105, AN-155806, AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">Probleem verholpen waarbij PDF-bestanden in sommige situaties niet konden worden gedownload of gemaild. (AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Probleem verholpen waarbij sommige waarden van afmetingen die als onbekend werden weergegeven bij het ophalen van gegevens met een ander datumbereik, in Workspace-tabellen werden weergegeven. (AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">Probleem verholpen waarbij door te klikken op een koppeling Gedeeld project de gebruiker naar de pagina Overzicht [!UICONTROL Analysis Workspace] in plaats van naar het gedeelde project. (AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">Probleem verholpen waarbij soms onjuiste opmaak van sommige staafgrafieken werd veroorzaakt. (AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">Probleem verholpen waarbij nieuwe visualisaties (gemaakt door met de rechtermuisknop te klikken) onder de tabel werden weergegeven in plaats van erboven. (AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Algemene analyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b> Tijdelijke treffers</b>: (Bijgewerkt <b>2/12/2018</b>) Het probleem waarbij niet-tientallen geknotte hits werden weergegeven, is opgelost in plaats van in real-time (AN-150688, AN-156202). </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Waarschuwingen</b>: Oplossing voor een probleem dat optrad bij het selecteren van een regelitem <span class="wintitle"> Geen </span> in [!UICONTROL Analysis Workspace] en klik met de rechtermuisknop op "Waaksel maken van selectie". De waarschuwingsBuilder bevatte alleen "Niet opgegeven" als een optie, maar niet "Geen". Als u doorgaat, verschijnt "Unspecified" in [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Admin (Machtigingen)</b>: Probleem met machtigingen verholpen waarbij gebruikers zich niet konden aanmelden bij Ad Hoc Analysis via de Marketing Cloud. (AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>Virtuele rapportsets</b>: Probleem verholpen dat problemen veroorzaakte bij het bewerken van virtuele rapportsets. (AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">Stabiliteitsoplossingen: Kleine verbeteringen in de SDK-prestaties. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Beheer, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die op [!DNL Analytics] beleidshulpmiddelen, met inbegrip van implementatie en ontwikkelaar (de Diensten van het Web en SDKs) worden toegepast.

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product/functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gebruikersbeheer in de Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Hulpprogramma voor migratie van gebruikers-id</b> </p> <p>Met de migratie van gebruikers-id's voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar de Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers worden gemigreerd, zullen zij tot de oplossingen en de kerndiensten toegang hebben beschikbaar in de Experience Cloud. De migratie wordt aan klanten in fasen opgestart die later deze maand beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Apparaat-id-ondersteuning voor AdCloud-doelen in adresseerbare doelgroepen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Klanten van Audience Managers </span> kunnen nu op apparaten gebaseerde soorten publiek activeren op dezelfde Adobe AdCloud-doelen die zijn ingesteld voor het gebruik van cookies. Deze verbetering vergemakkelijkt een verbeterde ervaring voor eindgebruikers doordat het niet nodig is om mobiele doelgroepen handmatig aan een extra set AdCloud-bestemmingen toe te wijzen. </p> <p>Houd in mening dat het Adresseerbare publiek slechts de overlapping tussen koekjesidentiteitskaart en bestemmingen toont, die tot lage duidelijke gelijke tarieven kan leiden. Ontdek meer in <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external"> Oorzaken van Lage Tarieven voor Adresseerbare Publiek </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* We hebben de laadtijd in de gebruikersinterface verbeterd bij het zoeken naar mogelijkheden voor bedrijven met duizenden kenmerken. (AAM-34254)
* DCS API: Er is een nieuwe foutcode toegevoegd: 198 - Verzoeken van dit land worden geblokkeerd door de partner. Lees meer in de [DCS API-naslaggids](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs_error_codes.html).
* Oplossing voor een bug in Internet Explorer 11 waarbij klanten geen nieuwe segmenttestgroepen konden maken in Audience Lab omdat de **[!UICONTROL Next]** knop ontbrak. (AAM-34503)
* Probleem verholpen waarbij de instellingen voor recentie en frequentie werden genegeerd toen er geen recentie was gedefinieerd. (AAM-34115)
* Probleem verholpen waarbij een onjuist foutbericht zou worden weergegeven als een klant een segment zonder integratiecode aan een automatisch te vullen bestemming met meerdere sleutels probeerde toe te wijzen. De tweede toewijzingswaarde wordt uitgeschakeld en verhindert dat de gebruiker het segment kan toewijzen. (AAM-33765)
* Probleem verholpen met foutsampling voor gegevensbronnen. Hoewel gebruikers op het selectievakje voor foutsampling zouden klikken, zou foutsampling niet werken vanwege een onjuiste API-aanvraag die de interface verzendt. (AAM-34516)

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Target] Klassiek
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Abonnement - abonneren op een lijst met profielen voor meerdere services of het abonnement opzeggen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de workflowactiviteit <b>Abonnementenservices</b> kunt u zich nu abonneren op of een abonnement nemen op een lijst met profielen voor meerdere services. </p> <p>Importeer in uw workflow een bestand met de profielen en voor elk profiel, het bewerkingstype en de service. De activiteit van de <b>Abonnementendiensten</b> zal deze informatie kunnen gebruiken en dynamisch al uw profielabonnementen en abonnementen meteen behandelen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Verrijkingsactiviteit: verrijkt gegevens op basis van eerdere overgangen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de nieuwe <b>verrijkingsworkflowactiviteit</b> kunt u de binnenkomende overgangen benutten en de uitvoerovergang voltooien met extra gegevens. Als u profielen als doel instelt, kunt u met de verrijkingsactiviteit de profielgegevens verrijken met aanvullende gegevens die niet in de database zijn opgeslagen (bijvoorbeeld afkomstig uit een geïmporteerd bestand). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic-documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-GVB14 (6.1.2.14), vrijgegeven 1 februari, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 SP2, Augustus 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-GVB12 (6.2.1.12), vrijgegeven 13 februari, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 SP1, December 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Referentie voor Query Builder </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external"> </a> documentatie van de Verwijzing van de Bouwer van de Vraag van de AEM is nu beschikbaar. De documentatie behandelt alle ingebouwde productvoorspellingen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Core Components Release 2.0 </p> </td> 
   <td colname="col3"> Versie 2.0.0 van de Gids van de Gebruiker van de Componenten van de <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external"> Kern </a> is nu beschikbaar, introducerend versie 2 van de bestaande componenten samen met nieuwe componenten met inbegrip van Navigatie, de Navigatie van de Taal, en de Snelle componenten van het Onderzoek. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE'18 komt 12-14 juni 2018 voor in IST, BST, en PDT met 8 zittingen elke dag. </p> <p>De deadline voor Presentations is verlengd tot maandag 5 februari 2018, einde-dag. 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> Oproep tot het indienen van informatie en het formulier voor het indienen van voorstellen bij Presentations </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> Hier registreren </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM-sessie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Woensdag 7 februari 2018, 8:00-9:00 PST </p> <p>Sluit u aan bij Matt Ryan, Senior Software Engineer bij Adobe, die de resultaten van <i>experimenten in AEM Author Scalability</i>deelt. </p> <p>Registreer <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external"> hier voor de sessie </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Op aanvraag uitgevoerde sessies </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>U kunt nu alle webinars voor ondernemingsontwikkelaars op het AEMForum HelpX vinden. Markeer de volgende koppelingen als bladwijzer: </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> AEM GEM's </a> voor de nieuwste innovaties en beste praktijken voor de meest recente release van AEM. </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> Vraag de AEM communautaire Deskundige </a> duikt dieper in onderwerpen die in het Forum HelpX worden besproken. </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0">Onze <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external"> Adobe Customer Care-uren </a>; De deskundigen van Adobe delen beste praktijken van hun ervaringen met klantenimplementaties over de hele wereld. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 Informatie en ondersteuning Support-startpagina](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Informatie en ondersteuning Support-startpagina](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 Documenten Home](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Oudere versies van AEM documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Klik op het Help-pictogram voor meer informatie in het product:  **[!UICONTROL ?]** > **[!UICONTROL Help Contents]** .
