---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - maart 2018
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - maart 2018
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# Opmerkingen bij de release - maart 2018

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Meld u aan bij de [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)als u op de hoogte wilt worden gebracht van de opmerkingen bij de release. De Prioritaire Update van het Product wordt gepubliceerd drie tot vijf werkdagen vóór de versie. Kom tijdens de release terug voor updates. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

## Updates van Cloud Branding ervaren

Ga [hier](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/solutions-core-services.html) voor meer informatie over de nieuwste merkupdates voor oplossingen en kernservices in de Experience Cloud.

## Ontvangers hoofdletters en kleine letters gebruiken

[Met de functie Recipes](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) in de cloud kunt u workflows en integratie voor meerdere oplossingen implementeren en implementeren.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hoofdletters gebruiken </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eerste installatie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het eerste installatierecept begeleidt u door de stappen om aan de slag te gaan gebruikend de oplossingen van de Wolk van de Ervaring. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>E-mailoptimalisatie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De e-mailmarketing gebruikskwestie toont u hoe te om een geïntegreerde e-mailstrategie met analyse, optimalisering, en campagnebeheer uit te voeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Mobile </span> App Engagement </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De praktijkcase voor betrokkenheid bij mobiele apps laat u zien hoe u uw mobiele apps kunt integreren met de Adobe Experience Cloud om de betrokkenheid van gebruikers te meten en persoonlijke ervaringen aan uw publiek te bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Digitale stichting </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mei 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de gebruikerscase van de Digital Foundation kunt u een digitaal marketingplatform implementeren met Analytics, optimization en campagnemanagement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Customer Intelligence </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De het gebruikscase van de Intelligentie van de Klant toont u hoe te om een verenigd klantenprofiel tot stand te brengen gebruikend veelvoudige gegevensbronnen, en hoe te om dit profiel te gebruiken om actionable publiek te bouwen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] en [!UICONTROL Core Services]

De nota&#39;s van de versie voor de interface van de kerndiensten, met inbegrip van [!UICONTROL Activa], [!UICONTROL Diervoeders], [!UICONTROL Meldingen], de kerndienst van [!UICONTROL Mensen] , de [!UICONTROL Mobiele] Diensten, Lancering, en Dynamisch Beheer van de Markering. Bevat ook releasegegevens voor Experience Cloud ID Service (Bezoeker-API).

### [!DNL Experience Cloud] ID-service {#mcvid}

Verbeteringen en oplossingen voor de Experience Cloud ID-service.

* Het probleem waarbij de functie niet werkte op subdomeinen, is opgelost. *`resetBeforeVersion`* (CORE - 11390)
* Probleem verholpen waarbij de Experience Cloud ID Service ten onrechte een AMCV-cookie zou instellen op domeinen zonder de voorafgaande punt als er een leidende punt [!DNL  visitor.cookieDomain] is. Er wordt bijvoorbeeld een [AMCV-cookie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_mc.html) ingesteld [!DNL  sampledomain.com] naast [!DNL  .sampledomain.com]. (CORE - 10634)

Raadpleeg de productdocumentatie bij [Experience Cloud ID Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/) .

### [!UICONTROL Mobiele] services {#mobile}

Nieuwe functies, updates en oplossingen voor [!UICONTROL mobiele] services.

* De mogelijkheid om [!DNL Target] workflows te maken in Adobe [!UICONTROL Mobile] Services is verwijderd. (MOB-8683)Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### [!DNL Experience Cloud] [!UICONTROL Mobile] SDK&#39;s {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK versie <b>4.15</b> en iOS SDK versie <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol"> Mobiele SDK' </span> s verbeterd met API's die ondersteuning bieden voor de algemene gegevensprivacyverordening (GDPR) van </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> Lokaal opgeslagen identiteiten ophalen </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> Optie-statusvlaggen instellen voor gegevensverzameling en -overdracht </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analyse

Releasedatum: 08 **maart 2018**

### Belangrijke kennisgevingen voor analysebeheerders {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke [!DNL Analytics] kennisgevingen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Kennisgeving </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum toegevoegd of bijgewerkt </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe kan geen s_vi-cookies meer van derden meer uitgeven voor Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 maart 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op 20 maart 2018 heeft Adobe de publicatie van s_vi-cookies van derden voor de Safari-browser stopgezet. De reden is dat het ITP van Safari klanten inconsistente bezoekersidentificatie geeft. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Werk <span class="uicontrol"> Report Builder bij </span> voordat u gebruikers-id's naar de beheerconsole migreert </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!BELANGRIJK] &gt;Werk de installatie van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder bij </a> tot de meest recente versie. Deze update is een vereiste voor het uitvoeren van de migratie van de gebruikers-id voor Analytics naar de beheerconsole, vanaf april 2018. </p> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Analytics User Migration to the Admin Console </a> for migration information.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 maart 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen <b>eind februari 2018 van kracht zijn geworden</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>Deze wijziging is uitgesteld tot de release van 12 april 2018:</b> Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u classificaties gebruiken om de naam van pagina's te wijzigen. Merk op dat tot de versie van het Onderhoud van Mei (10 mei, 2018), het systeem de anders zal blijven verwerken aangezien zij momenteel worden gevormd. Adobe vraagt alle klanten om tegen die datum te migreren naar classificaties. Na de onderhoudsversie van mei worden bestaande hernamen niet meer gerespecteerd en kunnen ze met terugwerkende kracht, zonder kennisgeving, worden gewijzigd. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> De URL-methode voor "vervanging" is anders. Eerder werd in Adobe Analytics (meestal) de eerste URL opgeslagen die elke maand aan elke paginanaam is gekoppeld. Als u doorgaat, wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Categorierapporten voor rollups en huidige gegevens in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] worden niet meer verschaft. Afgekeurde categorierollup-rapporten in de webservice-API zijn echter uitgesteld tot de onderhoudsrelease van april </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Er wordt geen ondersteuning meer geboden voor pagina/prop-gegevens van vóór ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina's, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen). <p>Opmerking:  Deze verandering beïnvloedt rapportering in de Werkruimte <span class="uicontrol"></span> van de Analyse of het Pakhuis van Gegevens niet. </p><p>Als u gegevens hebt die aan deze datums voorafgaan, verwacht u het volgende: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">De gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens vóór/na januari 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Einde van ondersteuning voor TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Vanaf 12 april 2018 biedt <b>Adobe Analytics Reporting</b> geen ondersteuning meer voor TLS (Transport Layer Security) 1.0-codering. Deze verandering maakt deel uit van onze voortdurende inspanningen om de hoogste veiligheidsnormen te handhaven en de veiligheid van klantengegevens te bevorderen. Omdat voor Analytics Reporting Web UI al een moderne webbrowser is vereist, verwachten we geen problemen. Als u na 12 april geen verbinding kunt maken met de rapportage van Adobe Analytics, moet u de browser upgraden <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> naar de meest recente versie </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Vanaf 13 september 2018<b> biedt de Adobe Analytics Reporting API</b> geen ondersteuning meer voor TLS 1.0-codering. Klanten die toegang hebben tot de API moeten controleren of dit geen gevolgen heeft. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">API-clients die Java 7 met standaardinstellingen gebruiken, moeten worden <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> aangepast om TLS 1.2 te ondersteunen </a>. (Raadpleeg ‘Standaardversie van TLS-protocol wijzigen voor eindpunten van client: TLS 1.0 tot TLS 1.2".) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-clients die Java 8 gebruiken, moeten niet worden beïnvloed, omdat deze standaard zijn ingesteld op TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">API-clients die andere frameworks gebruiken, moeten contact opnemen met hun leveranciers voor meer informatie over TLS 1.2-ondersteuning. </li> 
      </ul><p>Als u erachter wilt komen of dit gevolgen heeft voor u, biedt Adobe een tijdelijk API-eindpunt voor testdoeleinden. Nadere bijzonderheden zullen in mei worden verstrekt. </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Vanaf 13 september 2018 biedt <b>Adobe Analytics Data Collection</b> geen ondersteuning meer voor TLS 1.0. Met deze wijziging verzamelen we geen analysegegevens meer van eindgebruikers met oudere apparaten of webbrowsers die geen TLS 1.1 of hoger ondersteunen. <p>Opmerking: Als uw website geen ondersteuning biedt voor TLS 1.0, wordt de verzamelingswijziging niet doorgevoerd. </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>De volgende steunveranderingen voor Datum-Toegelaten en Numerieke Classificaties </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de onderhoudsversie van april, zullen wij beginnen de functionaliteit van datum-toegelaten en numerieke classificaties te beperken. Deze classificatietypen worden verwijderd uit de <span class="uicontrol"> interfaces Admin </span> en <span class="uicontrol"> Classification Importer </span> . </p> <p>Vanaf die datum kunnen geen nieuwe datum en numerieke classificaties worden toegevoegd. Bestaande classificaties kunnen nog steeds worden beheerd (geüpload naar, verwijderd) via de workflows voor standaardclassificaties en blijven beschikbaar in de rapportage. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aanstaande supportwijzigingen voor marketingkanaalkosten en -budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> 28 februari 2018 </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de onderhoudsversie van april verwijderen we de kosten en het budget voor het marketingkanaal uit het <span class="uicontrol"> menu Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Marketing Channel </span>. Er kunnen geen nieuwe kosten- en begrotingsgegevens worden toegevoegd. Bestaande kosten- en begrotingsgegevens blijven beschikbaar in de rapportage, maar kunnen niet worden bijgewerkt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codebeheer - Verouderde H-code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bewaren van gegevens: Het beleid voor gegevensbehoud controleren en instellen voor Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Achtergrond</b> </p> <p>De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Daarom wil Adobe met u samenwerken om een beleid voor gegevensbewaring te implementeren voordat de GDPR op 25 mei 2018 van kracht wordt. </p> <p>Wat te verwachten. Tenzij u al een beleid voor gegevensbehoud van Adobe Analytics hebt, is dit wat u moet verwachten. </p> <p>Adobe past in de toekomst de gegevensopslag toe zoals is opgegeven in de klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij er andere afspraken zijn gemaakt. In de meeste contracten voor Adobe Analytics staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren. </p> <p> U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie. </p> <p>Het bewaren van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot historische gegevens van de Analyse van Adobe, met inbegrip van maar niet beperkt tot <span class="uicontrol"> Rapporten &amp; Analytics </span>, de Werkruimte <span class="uicontrol"> van de</span>Analyse, de Bouwer <span class="uicontrol"></span>van het Rapport, de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer toegang te hebben. </p> <p> <b>Volgende stappen</b> </p> <p>Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om te weten gedurende welke periode de gegevens van Adobe Analytics moeten worden bewaard. </p> <p>Neem contact op met de Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Koppeling naar gebruikersaccount </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> beheerder om toegang tot Analytics aan te vragen. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migratie van gebruikers-id naar de beheerconsole </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de migratie van gebruikers-id's voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben ze toegang tot de oplossingen en kernservices die beschikbaar zijn in de Experience Cloud. De migratie wordt aan klanten in fasen opgestart die later deze maand beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Opmerking voor API-methoden die worden beïnvloed door de migratie naar de beheerconsole. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe zal de methoden <span class="codeph"> voor machtigingen </span> en <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> API afbouwen als onderdeel van onze inspanningen om gebruikerstoegang en -beheer te migreren naar de beheerconsole. </p> <p> Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 <b>maart 2018</b>. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf. </p> <p> Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analysebeheer API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad hoc-analyse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf mei 2018 ondersteunt de ad-hocanalyse alleen Java 8 of hoger. Als u ervoor kiest om Ad hoc Analyse uit te voeren op Java 7 na de onderhoudsrelease van mei 2018, biedt Adobe geen ondersteuning meer voor de implementatie van Ad hoc Analyse. </p> <p>Onze .jar-bestanden zijn ondertekend met een veilige 256-bits codering die niet wordt ondersteund door Java-versies lager dan 1.7.0_76. Met dit 256-bits certificaat kunnen we u uitgebreide beveiliging bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-regels </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We raden u aan niet meer dan 500 botregels per rapportsuite te definiëren. </p> <p>In de gebruikersinterface kunnen 500 regels handmatig worden gedefinieerd. Nadat deze limiet is bereikt, moeten de regels bulksgewijs worden beheerd via de opties <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Import File </a> en Export Bot Rules. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor optimale rapportprestaties worden de 20 meest recente kalendergebeurtenissen weergegeven op trended- en overtijdgrafieken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf 22 augustus is Adobe Analytics begonnen met het bepalen van geo_zip op alle hits die tijdens de gegevensverzameling werden ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder werd de geo_zip eenmaal per bezoek ingesteld. Geo_zip kan nu correct veranderen tijdens het bezoek van een bezoeker. Het veld geo_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo Segmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 22 augustus schakelde Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporten in voor alle klanten. Deze wijziging is in afwachting van de aanstaande verwijdering van de geo-segmentatie-instellingen in de beheerconsole. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nieuwe functies in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die worden uitgebracht in Adobe [!DNL Analytics].

Releasedatum: 8 **maart 2018**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Werkruimte Analyse</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Tekstomloop koptekst </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt de koptekst nu laten omlopen in Freeform-tabellen om kopteksten leesbaarder te maken en tabellen beter deelbaar te maken. Er is tekstomloop <span class="uicontrol"> voor koptekst toegevoegd </span> aan kolominstellingen. Deze optie is vooral handig voor <span class="filepath"> </span> .pdf-rendering en voor metriek met lange namen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> Klik met de rechtermuisknop om metrisch te maken van selectie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om het gemakkelijker te maken om snel berekende metriek tot stand te brengen, <span class="uicontrol"> creeer metrisch van selectie </span> is toegevoegd aan het met de rechtermuisknop aanklikken menu. Deze optie wordt weergegeven wanneer een of meer cellen in de kopkolom zijn geselecteerd. </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Verbeterde visualisatie toewijzen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om periode-over-periode (zoals jaar-over-jaar) vergelijkingen in de visualisatie van de Kaart te kunnen tonen, hebben wij deze verhogingen toegevoegd: </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">De Kaartweergave kan nu negatieve getallen tonen. Als u bijvoorbeeld een metrische waarde uitzet die elk jaar wordt overschreden, kan de kaart -33% weergeven ten opzichte van New York. </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">Met metriek die van type "percenten"zijn, groepert zich het gemiddelde van de percentages samen. </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">Nieuw kleurenschema toegevoegd: Positief/negatief (groen/rood). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Aangepaste sjabloonupdates </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor de onlangs vrijgegeven douanesjablonen, </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">Een sjabloonpictogram boven aan het project (in de buurt van de titel) toegevoegd om de modus Sjabloon bewerken beter te onderscheiden van het gebruik van een sjabloon als beginpunt voor een project. </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">Sta niet-admins toe om (sparen-as) tot stand te brengen en het projectmalplaatjes van de Werkruimte uit te geven, op voorwaarde dat zij <span class="uicontrol"> </span> Create/Curate Projecten in [!UICONTROL de Werkruimte van de Analyse] toestemming hebben gekregen. ( <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Gebruikersbeheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Groepen </span> &gt; Alle rapporttoegang bewerken <span class="uicontrol"> &gt; Analytische gereedschappen aanpassen </span> <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span> </span>&gt; Projecten maken/krullen maken in [!UICONTROL-analysewerkruimte], ). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Virtuele rapportsets </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Om het even welke combinatie gebeurtenissen kunnen nieuw bezoek teweegbrengen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op het <span class="uicontrol"> tabblad </span> Visit Definition van de Virtual Report Suite builder hebben we een instelling toegevoegd met de naam Nieuwe Bezoek met gebeurtenis <span class="uicontrol"> starten </span>. Op deze manier kan elke combinatie van gebeurtenissen een nieuw bezoek starten, niet alleen de app starten. Er is ook een lijst met metrische gegevens toegevoegd die u naar het tabblad Visumdefinitie kunt slepen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Berekende cijfers </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Wijziging van toeslagrechten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Klanten met Adobe Analytics selecteren hebben nu het recht om Geavanceerde berekende waarden te gebruiken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op de interfacegereedschappen en componenten van Adobe Analytics ([!UICONTROL Analyse-werkruimte], [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Werkruimte Analyse </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> Probleem verholpen waarbij onjuiste voorwaardelijke opmaak werd gerenderd bij het toevoegen van een tijdspannekolom aan een vrije-vormtabel. (AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">Probleem verholpen die optrad bij het bewerken van een aangepast datumbereik: de definitie van het roldatumbereik werd de eerste keer dat deze werd geopend, niet correct weergegeven. (AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">Oplossing voor een probleem dat de CSV-scheidingsinstelling veroorzaakt die is opgegeven in Componenten &amp;gt. Rapportinstellingen die niet moeten worden weerspiegeld in [!UICONTROL-analysewerkruimte]. (AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">Probleem verholpen met de functie voor het wijzigen van de kolomgrootte die in januari 2018 werd geïntroduceerd. Het werkte niet voor onderverdelingen en nu wel. (AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">Probleem verholpen waarbij de indeling van Freeform-tabellen niet correct was wanneer u Alle <b>uitsplitsingen</b>samenvouwen selecteert. (AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andere correcties voor analysemogelijkheden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>API-aanvragen</b>: Correctie van problemen met API-aanvragen die ervoor zorgden dat er segmentfouten werden geretourneerd. (AN-153459, AN-152573) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Hulpmiddelen</b>voor beheer: Probleem verholpen waarbij metrische labels in het Engels werden weergegeven, ook al is de taal van de rapportsuite ingesteld op een andere taal. (AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL-rapporten en -analyses]</b>: Probleem verholpen met [!DNL Target]-rapporten die de totalen op kwartaalbasis niet correct rapporteren. (AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>Gebruikersmigratie</b>: Probleem verholpen met een foutbericht over gebruikersmigratie waarin wordt uitgelegd dat de interface van Experience Cloud bepaalde speciale tekens in gebruikersnamen niet toestaat. (AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>Gebruikersmigratie</b>: Probleem verholpen waarbij voor sommige klanten een banner voor gebruikersmigratie in het Engels werd weergegeven in plaats van in de juiste taal van de rapportsuite. (AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>Rapportage</b>: Probleem verholpen waarbij de volgende typen uitsplitsingen tot onjuiste gegevens leidden: Invoerdrempels afbreken (voorbeeld: Type invoerpagina) op basis van punten (voorbeeld: Paginatype) en andersom. Dit was het geval bij alle variabelen die mogelijk meerdere waarden hebben, zoals mc_audiences, post_tnt, enz. (AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Beheer, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die op [!DNL Analytics] beleidshulpmiddelen, met inbegrip van implementatie en ontwikkelaar (de Diensten van het Web en SDKs) worden toegepast.

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product/functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (verouderde en <span class="uicontrol"> mobiele </span> SDK's) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> Meting van <span class="keyword"> app </span> voor JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.8.1</b> (29 maart 2018) </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> Herbundel de bijgewerkte versie van de Bezoeker-API v3.1 (AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> Bijgewerkte AppMeasurement om de bijgewerkte interface van de Bezoeker voor het vragen van identiteitskaarts te gebruiken. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> De functie voor het bijhouden van koppelingen wordt steeds opnieuw geschreven als het bijhouden van koppelingen is uitgeschakeld. (AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Kennisgeving van veroudering</b> </p> <p> Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen 404 terugkeren. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* We hebben een verbetering aangebracht in de pagina Weergave toont, waar u nu het volledige mappad voor een kenmerk kunt weergeven in plaats van alleen de bovenliggende map. (AM-34364)
* Oplossing voor een probleem in Audience Marketplace waarbij het horizontale schuifregelaarvak niet zou werken in het modaal vervoersonderdeel Weergeven, zodat klanten geen traits met langere namen konden verkennen. (AM-34033)
* Het probleem waarbij gebruikers zich aanmelden met Adobe-id&#39;s, is opgelost. De gebruikersstatus verandert namelijk niet van PENDING in ACTIEF, zelfs niet nadat ze zich hadden aangemeld. (AM-32364)
* Oplossing voor een bug in Trait Builder, waarbij klanten die op regel gebaseerde kenmerken hebben gemaakt, geen tweede regel voor het kenmerk konden toevoegen vanwege een foutbericht met de mededeling dat een operator moet worden geselecteerd. (AM-35019)
* Oplossing voor een bug in Audience Lab, waar een klant die per ongeluk **[!UICONTROL Finalize de Groep]** van de Controle tweemaal klikte een dubbele controlegroep zou creëren. (AM-31141)
* Oplossing voor een fout die optrad wanneer een segment aan een bestemming, in de datumkiezer, werd toegewezen, waar de datums voor en na de huidige maand als NaN zouden worden weergegeven. (AM-34505)
* Probleem verholpen in de gegevensbroninstellingen waarbij de keuzerondjes bij elke andere selectie op de pagina opnieuw zouden worden ingesteld op de **[!UICONTROL klant-id]** . Deze correctie bevat ook enkele inconsistenties in foutberichten voor gegevensbroninstellingen. (AM-34754)

## [!DNL Target]

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Target] Klassiek
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten via online en offline marketingkanalen te leveren. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campagne Classic Documentation](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Standaarddocumentatie voor Adobe Campagne](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Opmerkingen bij de release van AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe raadt klanten met on-premise implementaties aan de nieuwste patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets Brand Portal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Assets Brand Portal 6.3.2, beschikbaar gesteld op 13 februari 2018, introduceert nieuwe en verbeterde functionaliteit gericht op de belangrijkste klantenverzoeken en algemene prestatiesverhogingen. De documentatie ervaring behandelt de volgende belangrijke updates: </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">Gebruikers kunnen nu toegang aanvragen tot Brand Portal. </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">Het rapport met gedownloade uitgebreide middelen bevat nu het aantal gedownloade middelen per gebruiker </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">Nieuwe meldingen voor het onderhoud van het Brand Portal verschijnen vóór een onderhoudsactiviteit. </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">De functie voor het delen van uitgebreide koppelingen vraagt nu om de licentieovereenkomst te accepteren tijdens het downloaden van onder licentie gegeven middelen. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> Nieuw in AEM Assets Brand Portal </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release AEM Assets Brand Portal </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> Handleiding voor AEM Assets Brand Portal </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8 concentreert zich op betere controle van geheim voorgeheugengrootte voor de gebruiker, login ervaring voor SAML/SSO op Vensters, ondersteunend .pac netwerkvolmacht op MAC, en klant-gemelde kwesties. </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Downloaden </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM-versies en updates </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Een hubpagina voor alle beschikbare versies en updates voor AEM 6.3, 6.2, en 6.1. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-GVB14 (6.1.2.14), vrijgegeven 1 februari, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 SP2, Augustus 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-GVB12 (6.2.1.12), vrijgegeven 13 februari, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 SP1, December 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Zelfhulp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Forms-gegevensintegratie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Informatie toegevoegd over het integreren van Microsoft Dynamics op locatie met AEM Forms met behulp van het model met formuliergegevens. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Forms HTML to PDF conversion using PDF Generator </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Er is informatie toegevoegd voor het configureren en gebruiken van PhantomJS voor het converteren van HTML-bestanden naar PDF met PDF Generator. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integratie van Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> Updates van de online onderwerpen van de Hulp <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external"> Gebruikend Opt-binnen </a>, <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external"> Beheerde Opiniepeilingsconfiguraties </a>, en het <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external"> zien van de Gegevens van de Analyse van de Pagina </a> . </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Revisie opschonen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Een nieuwe sectie "Online revisie-opruiming uitvoeren na offline revisie-opruiming" toegevoegd aan het Help-onderwerp Revisie opschonen. </p> <p> Zie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external"> Revision Cleanup </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Gemeenschap</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Bekijk wat er nieuw is in AEM 6.4. Ontdek de webinar die Loni Stark en Cedric Huesler in de aankondiging van AEM 6.4 presenteerden. U kunt de sessie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external"> hier opnieuw afspelen </a>. </p> <p>Kijk naar AEM GEMS die in de nieuwste updates diep duiken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De jaarlijkse virtuele algemene conferentie biedt diepgaande sessies voor bedrijfsontwikkelaars en architecten op alle ervaringsniveaus. Er worden live sessies gehouden in de tijdzones India Standard, British Summer en Pacific. Tickethouders hebben ook gedurende één jaar onbeperkte toegang tot alle opnamen. </p> <p>Adobe IMMERSE17-sessies op aanvraag zijn beschikbaar tot 12 juni 2018. Er zijn 59 unieke sessies die introductiecursussen en aanbevolen procedures bieden. Haal nu uw ticket en gebruik de kortingscode <b>PRT05</b> voor een speciale prijs. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a></p> <p>Adobe IMMERSE'18 is 12-14 juni 2018. Kijk naar de aankondiging van het tijdschema in april 2018. We hebben de registratie geopend. Vroege vogeltickets zijn beschikbaar op de volgende website: https://adobe.ly/immerse18 <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external"></a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meeting Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze groep geeft u meldingen voor AEM GEM's. Vraag de webinars van AEM Community Expert zodra deze gepland zijn. U wordt ook op de hoogte gebracht van persoonlijke gebeurtenissen en regionale vergaderingen van gebruikersgroepen. </p> <p> Sluit zich aan bij het volgende: https://adobe.ly/2sVoSwy <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external"></a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze webinarreeks is gericht op de nieuwste innovaties en beste praktijken voor het werken met de recentste versie van AEM. </p> <p>Sessies worden op woensdag gepresenteerd door Adobe-experts. U kunt al onze sessies <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> hier op aanvraag openen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Vraag het de communautaire deskundige van AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze webinar reeks is geconcentreerd op hoogste onderwerpen van bespreking in het Forum AEM HelpX. </p> <p>Sessies worden gepresenteerd door Adobe Community Experts. U kunt al onze sessies <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> hier op aanvraag openen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM HelpX-forum </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Word lid van uw collega's en Adobe-medewerkers van dit forum om al uw vragen te beantwoorden. Meld u aan met uw Adobe-id en introduceer uzelf <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external"> hier </a>. </p> <p>Controleer <a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external"> hier de community-artikelen </a>. Je kunt nuttige instructies vinden in deze gemalen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Trainingsservices</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Delivery Blog </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>We brengen onze technische blog nieuw leven in voor mensen die werken met Adobe Enterprise Software. Kijk eens <a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external"> hier </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM-bronnen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 Introductie van de leer &amp; Steun](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Introductiepagina voor informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 Documentatiestartpagina](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Oudere versies van AEM-documentatie](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Opmerkingen bij de release Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt: 17 **maart 2018**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De voormalige weergave Campagnes (Beta) is nu de primaire weergave Campagnes voor alleen-lezen gebruikers. De oude weergave is nog steeds beschikbaar in Campagnes (Verouderd). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alle verouderde aangepaste weergaven zijn gemigreerd en gesynchroniseerd met aangepaste weergaven in de nieuwe cameraweergaven. Nu, worden de douanemeningen beheerd onafhankelijk tussen de twee meningsreeksen: Nieuwe aangepaste weergaven en wijzigingen in aangepaste weergaven uit de cameraweergaven worden niet weerspiegeld in de weergaven Campagnes (Verouderd) en andersom. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd campagnebeheer zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In het veld Trefwoorden kunt u nu de volgende syntaxis gebruiken om brede overeenkomsten voor dynamische parameters aan te geven: </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">Brede overeenkomst Modifier voor de eerste termijn in de kolom van het Sleutelwoord van het voer (zoals +blue suede schoenen) = +[sleutelwoord] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">Brede overeenkomst Modifier voor elke termijn in de kolom van het Sleutelwoord van het voer (zoals +blue +suede +schoenen) = +[sleutelwoord]+ </li> 
     </ul> </p> <p>Als u een kolomnaam als een dynamische parameter wilt invoegen, klikt u in het invoerveld en vervolgens op een kolomnaam in de kolomlijst. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

De Help voor Advertising Cloud is beschikbaar in het product op **[!UICONTROL ? > Help-inhoud]** .
