---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Experience Cloud.
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - april 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Opmerkingen bij de release - april 2018
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4841'
ht-degree: 7%

---


# Opmerkingen bij de release - april 2018

Nieuwe functies en oplossingen in de Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u e-mailberichten wilt ontvangen over de opmerkingen bij de eerste release, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De Prioritaire Update van het Product wordt verzonden drie tot vijf werkdagen vóór de versie. Kom tijdens de release terug voor updates. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

## Algemene verordening inzake gegevensbescherming

In de week van 7 mei 2018 zal Adobe productupdates uitbrengen ter ondersteuning van de [algemene gegevensbeschermingsverordening](https://www.eugdpr.org) (GDPR). De volgende informatie is beschikbaar om u te helpen deze verbeteringen begrijpen en uitvoeren, evenals om het even welk noodzakelijk beleid en procedures bij te werken.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/nl/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe - GDPR en uw bedrijf </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Leer wat GDPR voor u als klant van de Adobe betekent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> GDPR-diensten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Adobe Privacy JavaScript Library en GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API voor algemene gegevensbeschermingsregels </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentatie voor ontwikkelaars voor de implementatie van de GDPR API. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Naamruimte van identiteit </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hoe te om de Namespaces van de Identiteit voor naleving te vormen GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external"> Android </a> en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external"> iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor GDPR geschikte API's voor controllers. Met de API's kunnen gebruikers lokaal opgeslagen identiteiten ophalen en statusvlaggen voor gegevensverzameling en -overdracht instellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentatie en procedures voor de beheerder van de klantenprivacy of AEM beheerder om GDPR- verzoeken te behandelen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analyse en GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wat u in Adobe Analytics moet doen om de toegang van uw betrokkenen tot GDPR te steunen en rechten te schrappen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> Audience Manager en GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hoe te om GDPR- verzoeken aan Audience Manager voor te leggen, en antwoorden op gemeenschappelijke vragen over hoe de Audience Manager aan GDPR vereisten richt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Dynamisch tagbeheer </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hoe kan worden voorkomen dat de Adobe-tags worden geactiveerd totdat de toestemming is verkregen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Starten, door Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hoe ontwikkelaars uitbreidingen en de regelbouwer kunnen gebruiken om opt-in en opt-out oplossingen te bepalen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hoe werkt Adobe en Target met u om te voldoen aan GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Sociaal </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hoe u het GDPR-aanvraagformulier kunt gebruiken om toegang te krijgen tot gegevens die zijn verzameld bij het gebruik van Adobe Social of deze te verwijderen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hoe te om toegang en schrappingsverzoeken te voltooien die krachtens GDPR worden toegelaten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Meer informatie over de nieuwe functies in Adobe Campaign for GDPR. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] en [!UICONTROL Core Services]

De nota&#39;s van de versie voor de interface van de kerndiensten, met inbegrip van [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], Mensen, de [!UICONTROL Mobile] Diensten, Lancering, en het Dynamische Beheer van de Markering. Omvat ook versieinformatie voor de Dienst van identiteitskaart van Experience Cloud (vroeger gekend in Analytics als *`Visitor ID service`* of *`Visitor API`*, en *`Marketing Cloud ID service`*).

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Experience Cloud] interface.

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij de hiërarchie van Adobe Marketing Cloud-serverdirectory en de indeling van het bestandssysteem zichtbaar waren via Adobe Campaign. Er zijn verbeteringen aangebracht om de maphiërarchie en de beperkte mappen te verbergen. (CORE-5963)
* Probleem verholpen waarbij de standaardtaal voor voorkeursmeldingen niet is ingesteld voor Experience Cloud-gebruikers. (CORE-9221)
* Probleem verholpen waarbij segmenten die werden gedeeld van Audience Library naar Adobe Campaign niet zichtbaar waren als de taalcode niet was ingesteld.
* Bijgewerkt de Uitwisseling URL van de Adobe (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) zodat het aan nieuwe Experience Cloud URL (https://experiencecloud.adobeexchange.com) opnieuw richt. (CORE-10068)Zie [Experience Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### [!DNL Experience Cloud] ID-service {#mcvid}

Verbeteringen en correcties in de Experience Cloud ID-service, versie 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Onrealistische spiraal in het unieke aantal bezoekers </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de release van Experience Cloud ID Service 3.1.0 hebben we een probleem gevonden dat een onrealistische spike in het aantal unieke bezoekers creëerde toen deze versie werd geïmplementeerd. Dit gedrag wordt alleen getoond met de nieuwste versie van ECID, v3.1.0, en als een gebruiker de optie "Alleen huidige website toestaan" heeft geselecteerd in de privacy-instellingen van een Safari-browser. </p> <p>We raden u aan om zo snel mogelijk een upgrade naar versie 3.1.2 uit te voeren. De nieuwste bundel is beschikbaar in Adobe Launch, DTM en AppMeasurement. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie de productdocumentatie van [Experience Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

## Analytics

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke [!DNL Analytics] kennisgevingen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Anomaloog detecteren en bijdrageanalyse uit rapporten en analyses verwijderd </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomaly Detection and Contribution Analysis have been removed from the Reports &amp; Analytics feature set and are now available only via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external"> Analysis Workspace </a>. </p> <p>Adobe Analytics Select and Foundation customers have access only to “daily-granularity” <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> Anomaly Detection </a> in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe geeft <span class="filepath"> s_vi- </span> cookies van derden niet meer uit voor Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 20 maart 2018 is Adobe gestopt met het uitgeven van <span class="filepath"> s_vi- </span> cookies van derden voor de Safari-browser. Deze wijziging heeft geen invloed op klanten die cookies van de eerste gegevensverzameling gebruiken. Door deze wijziging worden ook het bezoek en de bezoekersinflatie weggenomen die sommige klanten ervaren als gevolg van Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder bijwerken voordat u gebruikers-id's naar de Admin Console migreert </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   BELANGRIJK: Werk de installatie van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> bij naar de meest recente versie. Deze update is een vereiste voor het uitvoeren van de migratie van de gebruikers-id voor Analytics naar de Admin Console, vanaf april 2018. </p> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Analytics User Migration to the Admin Console </a> for migration information.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen <b>eind februari 2018 van kracht zijn geworden</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> classificaties gebruiken </a> om de naam van pagina's te wijzigen. Tot de release van 10 mei 2018 zal het systeem de hernoemde pagina's blijven verwerken zoals ze momenteel zijn geconfigureerd. Adobe vraagt alle klanten om tegen die datum naar classificaties te migreren. Na de release van mei worden bestaande hernamen niet meer gerespecteerd en kunnen ze met terugwerkende kracht, zonder voorafgaande kennisgeving, worden gewijzigd. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> De methode voor URL-vervanging is anders. Voorheen zou Adobe Analytics (meestal) de eerste URL opslaan die aan elke paginanaam is gekoppeld. In de toekomst wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Bijgewerkt op 11 april 2018</b>) Categorierapporten voor roll-ups en actuele gegevens in Reports &amp; Analytics worden niet meer verstrekt. Het schrappen van categorierijverschrijvingsrapporten in de dienst API van het Web is effectief met 10 mei, 2018, de onderhoudsversie van Adobe Analytics. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Er wordt geen ondersteuning meer geboden voor pagina/prop-gegevens van vóór ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina's, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen). <p>Opmerking:  Deze wijziging heeft geen invloed op de rapportage in Analysis Workspace of Data Warehouse. </p> <p>Als u gegevens hebt die aan deze datums voorafgaan, verwacht u het volgende: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens van vóór/na januari 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Einde van ondersteuning voor TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Vanaf 12 april 2018 biedt <b>Adobe Analytics Reporting</b> geen ondersteuning meer voor TLS (Transport Layer Security) 1.0-codering. Deze verandering maakt deel uit van onze voortdurende inspanningen om de hoogste veiligheidsnormen te handhaven en de veiligheid van klantengegevens te bevorderen. Omdat de analytische rapportageinterface al een moderne webbrowser vereist, verwachten we geen problemen. Als u na 12 april geen verbinding kunt maken met Adobe Analytics-rapporten, moet u de browser upgraden <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> naar de meest recente versie </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Vanaf 13 september 2018<b> biedt de Adobe Analytics Reporting API</b> geen ondersteuning meer voor TLS 1.0-codering. Klanten die toegang hebben tot de API moeten controleren of dit geen gevolgen heeft. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">API-clients die Java 7 met standaardinstellingen gebruiken, moeten worden <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> aangepast om TLS 1.2 te ondersteunen </a>. (Raadpleeg ‘Standaardversie van TLS-protocol wijzigen voor eindpunten van client: TLS 1.0 tot TLS 1.2".) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-clients die Java 8 gebruiken, moeten niet worden beïnvloed omdat de standaardinstelling TLS 1.2 is. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">API-clients die andere frameworks gebruiken, moeten contact opnemen met hun leveranciers voor meer informatie over TLS 1.2-ondersteuning. </li> 
      </ul> <p>Als u wilt weten of dit van invloed is, biedt Adobe een tijdelijk API-eindpunt voor testdoeleinden. Nadere bijzonderheden zullen in mei worden verstrekt. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Vanaf 13 september 2018 biedt <b>Adobe Analytics Data Collection</b> geen ondersteuning meer voor TLS 1.0. Met deze wijziging verzamelen we geen analysegegevens meer van eindgebruikers met oudere apparaten of webbrowsers die geen TLS 1.1 of hoger ondersteunen. <p><b>Opmerking:</b> Als uw website geen ondersteuning biedt voor TLS 1.0, wordt de verzamelingswijziging niet doorgevoerd. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>De volgende steunveranderingen voor Datum-Toegelaten en Numerieke Classificaties </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de onderhoudsversie van april, zullen wij beginnen de functionaliteit van datum-toegelaten en numerieke classificaties te beperken. Deze classificatietypen worden verwijderd uit de <span class="uicontrol"> interfaces Admin </span> en <span class="uicontrol"> Classification Importer </span> . </p> <p>Vanaf die datum kunnen geen nieuwe datum en numerieke classificaties worden toegevoegd. Bestaande classificaties kunnen nog steeds worden beheerd (geüpload naar, verwijderd) via de standaardclassificatieworkflow en blijven beschikbaar in de rapportage. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aanstaande supportwijzigingen voor marketingkanaalkosten en -budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de onderhoudsversie van april verwijderen we de kosten en het budget voor het marketingkanaal uit het menu <span class="uicontrol"> Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Marketing Channel </span> . Er kunnen geen nieuwe kosten- en begrotingsgegevens worden toegevoegd. Bestaande kosten- en begrotingsgegevens blijven beschikbaar in de rapportage, maar kunnen niet worden bijgewerkt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codebeheer - Verouderde H-code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bewaren van gegevens: Controleer en stel uw beleid voor gegevensbehoud in voor Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Achtergrond</b> </p> <p>De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Als gevolg hiervan zou Adobe met u willen samenwerken om een beleid van gegevensbewaring uit te voeren alvorens GDPR op 25 mei 2018 in werking treedt. </p> <p><b>Wat te verwachten</b> </p> <p>Tenzij u al een beleid voor het bewaren van gegevens van Adobe Analytics hebt, zal Adobe beginnen met het toepassen van gegevensbewaring zoals momenteel gespecificeerd in klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij andere regelingen worden getroffen. </p> <p>In de meeste Adobe Analytics-contracten staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren. </p> <p> U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie. </p> <p>Het bewaren van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot historische gegevens van Adobe Analytics toegang te hebben, met inbegrip van maar niet beperkt tot Rapporten &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer. </p> <p><b>Volgende stappen</b> </p> <p>Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om de geschikte periode te kennen waarvoor de gegevens van Adobe Analytics zouden moeten worden bewaard. </p> <p>Neem contact op met uw Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Koppeling naar gebruikersaccount </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> beheerder om toegang tot Analytics aan te vragen. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Met de migratie van gebruikers-id's voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar de Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben zij toegang tot de aangeschafte oplossingen en de kerndiensten beschikbaar in de Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bericht voor API Methoden die door de migratie aan de Admin Console worden beïnvloed. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe zal de <span class="codeph"> toestemmingen </span> en <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> API methodes als deel van onze inspanning geleidelijk aan migreren gebruikerstoegang en beheer aan de Admin Console. </p> <p> Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 <b>maart 2018</b>. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf. </p> <p> Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analysebeheer API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-regels </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We raden u aan niet meer dan 500 botregels per rapportsuite te definiëren. </p> <p>In de gebruikersinterface kunnen 500 regels handmatig worden gedefinieerd. Nadat deze limiet is bereikt, moeten de regels bulksgewijs worden beheerd via de opties <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Import File </a> en Export Bot Rules. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor optimale rapportageprestaties worden de 20 recentste kalendergebeurtenissen weergegeven op grafieken met trends en tijdverloop. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf 22 augustus begon Adobe Analytics met het bepalen van <span class="codeph"> geo_zip </span> op alle hits die tijdens de gegevensverzameling werden ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder <span class="codeph"> </span> werd de geo_zip eenmaal per bezoek ingesteld. Geo_zip <span class="codeph"> kan nu </span> correct veranderen tijdens het bezoek van een bezoeker. Het <span class="codeph"> </span> veld geo_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo Segmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 22 augustus schakelde Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporten in voor alle klanten. Deze verandering is in afwachting van de aanstaande verwijdering van de geo segmentatie montages in de Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die in Adobe Analytics worden uitgebracht.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics en GDPR </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Etikettering van gegevensbeheer in Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics biedt tools voor het labelen van data op basis van de gevoeligheid en contractuele beperkingen ervan. </p> <p>Labels zijn belangrijk en handig voor het volgende: (1) geregistreerde personen identificeren, (2) bepalen welke data moeten worden geretourneerd als onderdeel van een toegangsaanvraag, en (3) datavelden identificeren die moeten worden verwijderd als onderdeel van een verwijderingsaanvraag. </p> <p>Opmerking:  Etikettering is een essentiële voorwaarde om toegang- en verwijderingsverzoeken via de Adobe GDPR API te kunnen indienen. De API wordt binnenkort uitgebracht. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Tekstomloop voor kopteksten is standaard ingeschakeld </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De kolominstelling voor <span class="uicontrol"> tekstomloop voor kopteksten </span> is nu standaard ingeschakeld voor vrije-vormtabellen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Nieuwe rij-instelling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De nieuwe instelling voor <span class="uicontrol"> percentage berekenen per rij</span> forceert de vrije-vormtabel om celpercentages per rij te berekenen in plaats van per kolom. Dit is vooral handig voor het trenderen van percentages. It is turned on by default when using the <span class="uicontrol"> Visualize </span> icon. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external"> Gestapelde 100% grafieken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A new visualization setting on area stacked/bar stacked/horizontal bar stacked visualizations turns the chart into a <b>100% stacked</b> visualization. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Nieuwe en verbeterde warmtekaart </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De warmtekaart in de Kaartweergave is bijgewerkt: het ziet er nu uit en functioneert veel beter . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Virtuele rapportsuites </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Wijzigingen in VRS-timeout </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wanneer het toelaten van VRS de verwerking van de rapporttijd, is de standaardzittingsonderbreking 30 minuten (eerder, 15 minuten). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentatie </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external"> Aangepaste agendaverbetering </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wij toegevoegde steun voor douanecalendars in de segmentbouwer wanneer het gebruiken van tijddimensies als regels. </p> <p>Opmerking:  Een segment dat is gemaakt voor een rapportsuite met een aangepaste kalender, blijft niet compatibel met een rapportsuite die niet dezelfde aangepaste kalender heeft. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analyse - correcties en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op Adobe Analytics-interfacegereedschappen en -componenten ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">Probleem verholpen waarbij schalen in zeldzame gevallen uit gedownloade projecten in PDF-indeling verdween. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">Probleem verholpen waarbij sommige classificatierapporten niet beschikbaar waren in Workspace. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">Probleem verholpen dat soms weergaveproblemen veroorzaakte bij het afbreken van afmetingen. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">Probleem verholpen waarbij lijngrafieken het onjuiste aantal decimalen lieten zien. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">Probleem verholpen dat optrad tijdens het bewerken van een sjabloon en vervolgens het sjabloonbestand (PDF of CSV) downloaden/verzenden voordat de wijzigingen werden opgeslagen. Hierdoor is een extra kopie van de sjabloon gemaakt (met de toegepaste wijzigingen). De kopie werd weergegeven in het modaal sjabloon, maar niet in de projectmanager, zodat u de kopie niet kunt verwijderen. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">Probleem verholpen waarbij de resultaten van de uitsplitsing in sommige situaties werden gewijzigd voor dezelfde gegevensset. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">Probleem verholpen waarbij namen van dimensie-items in Workspace-projecten in sommige situaties als onbekend werden weergegeven. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">Probleem verholpen die tot een foutbericht leidde tijdens het downloaden van projecten die werden gedeeld met verwijderde (onbekende) gebruikers. (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">Probleem verholpen waarbij de wijzigingsdatum voor projecten werd bijgewerkt tijdens het instellen, labelen of goedkeuren van het project, ook al zijn er geen wijzigingen opgeslagen. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">Probleem verholpen waarbij in sommige situaties cohortingtabellen met segmenten op de omsluitende deelvensters werden gemaakt om enigszins onjuiste gegevens te retourneren. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">Probleem verholpen waarbij de grootte van kolommen werd gewijzigd en segmenten onzichtbaar werden nadat een zevende segment aan een uitsplitsing was toegevoegd. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">Probleem verholpen waardoor Curatie <span class="term"> verwijderen niet goed </span> werkte. (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">Probleem verholpen met de Kaartweergave: bij het roteren van de <span class="term"> verwarmingskaart </span>, kon de visualisatie het gehele verwachte gebied niet bedekken. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andere problemen met analysemogelijkheden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Rapporten en analyses</b>: Probleem verholpen waarbij het rapport van het mobiele besturingssysteem geen toegang had tot het rapport met incompatibele machtigingen. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentatie</b>: Probleem verholpen met aangepaste kalenders waarbij segmenten op basis van "Week" geen gegevens konden weergeven. (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Beheer, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die worden toegepast op de beheerhulpmiddelen voor Analytics, waaronder implementatie en ontwikkelaar (Web Services en SDK&#39;s).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product/functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12 april 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> Werk AppMeasurement bij om de bijgewerkte bezoekersinterface te gebruiken voor het aanvragen van id's. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> De functie voor het bijhouden van koppelingen wordt steeds opnieuw geschreven als het bijhouden van koppelingen is uitgeschakeld. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> Verminder de standaardlevensduur van de cookie van AppMeasurement van vijf tot twee jaar. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Deze versie voegt twee nieuwe parameters DCS toe, ` d_tdpid` en ` d_tdpid_ic`. Met deze opties kunt u de evaluatie van de eigenschap beperken tot de kenmerken van een lijst met gegevensbronnen. De twee nieuwe parameters worden volledig beschreven in ons [DCS verwijzingsmateriaal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-keys.html).
* We hebben de manier bijgewerkt waarop we de metrische gegevens voor de verschillende apparaten-id berekenen in de regels voor het samenvoegen van profielen. Deze metrisch meldt nu nauwkeuriger totale apparaten verbonden aan CRM IDs voor klanten die authentificatie als deel van hun dwars-apparatenstrategie gebruiken. Raadpleeg de documentatie bij [Profielsamenvoegingsregels](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) voor meer informatie. (AAM-34509)
* Oplossing voor een bug in Audience Lab, waarbij een doel, indien geactiveerd, de eindparameters van de URL zou verwijderen. (AAM-35447)
* Oplossing voor een bug in Internet Explorer 11 en Safari op de pagina Algemene rapporten en Trend Reports, waarbij de pagina vastliep wanneer gebruikers zouden proberen te exporteren naar CSV.
* Probleem verholpen waarbij klanten met RBAC-machtigingen hun opgehaalde kenmerken niet konden verwijderen uit gegevensfeeds van hun segmenten. (AAM-28008)

**Nieuwe documentatie**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Onderwerp </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Vereisten en methoden voor het verzenden van segmenten naar DFP met Google Publisher-tags (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf 29 maart 2018 moeten alle klanten van de Audience Manager die op <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external"> versnelde mobiele pagina's </a> (AMP) werken, de integratie aan de serverzijde benutten wanneer zij een publiek naar Google’s DoubleClick for Publishers (DFP) sturen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Verwijzing naar beroepskwalificatie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een nieuwe sectie toegevoegd aan de Verwijzing naar beroepskwalificaties, waarin de verschillen worden beschreven tussen de Unieke reisresultaten en de Totale Bevolking van het Bedieningsgebied. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Cross-account-buckettoestemmingen van Amazon S3 gebruiken voor uw uitgaande bestanden </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt de toestemmingen van de dwars-rekeningsemmer in Amazon S3 voor het leveren van uitgaande gegevensdossiers gebruiken, als u Amazon S3 toegangssleutels en geheime sleutels niet wilt delen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> API-documentatie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We zijn bezig met het migreren van al onze API-documentatie naar Swagger. Met deze versie hebben we onze API-beschrijvingen voor kenmerken, segmenten en mappen verbeterd. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6,4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4, beschikbaar op 4 april 2018, is een verbeteringsversie aan de AEM 6.3 codebasis. </p> <p>AEM 6.4 versnelt de levering van verbluffende ervaringen voor onze klanten. Het richt zich op cloudschaal en veiligheid, vlotte ervaringen, inhoudsintelligentie, en marketing en de snelheid van IT. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Wat is er nieuw </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8.1 bevat ervaringsverbeteringen wanneer u meerdere middelen opent vanuit de AEM Assets-gebruikersinterface. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Download </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2 (6.3.2.0), vrijgegeven 5 april 2018, is een belangrijke update die prestaties, stabiliteit, veiligheid en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.3, April 2017 worden vrijgegeven. </p> <p>Enkele belangrijke hooglichten van 6.3.2.0 zijn: </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.6.9. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Mogelijkheid om een metagegevensschema voor elementmappen in te stellen. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> De mogelijkheid om openbare mappen privé te maken bij de instelling Map toegevoegd. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Toegelaten Scène 7 eigenschappariteit op AEM Dynamische Media. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Er is een schema-editor beschikbaar voor de eigenschappen van Map. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> Ondersteuning voor Inbox- en Projectoptimalisatie voor 6.3-codebase. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> Wijzigingen voor achtergrondbranding in 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Ingeschakelde gecompileerde <span class="varname"> Clientlibs </span> die instance private zijn. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">Er is een nieuwe health check toegevoegd om grote Lucene-indexen te detecteren. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Toegelaten de eigenschap van het stijlsysteem in 6.3. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Introduceerde een basispaginacomponent als minimale werkende implementatie voor het WCM paginaconcept. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Extra ondersteuning voor omleiding voor kerncomponenten. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> Toegevoegde API's en voorbeeldservlet ter ondersteuning van de EU-vereisten voor GDPR-compatibiliteit. </li> 
     </ul> </p> <p> Zie de opmerkingen bij de <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp2-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.3.2.0- </a> release voor meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 13 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-GVB13 (6.2.1.13), vrijgegeven 12 maart, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 SP1, December 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 15 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-GVB15 (6.1.2.15), vrijgegeven 1 februari, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 SP2, Augustus 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4-documentatie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> AEM 6.4-documentatie </a> is nu beschikbaar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Herziening opschonen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Toegevoegd het onderwerp "Lopende Online Opruiming van de Revisie na Off-line Opruiming van de Revisie"die details wat gebeurt wanneer de online revisie opruiming na off-line revisie na revisie schoonmaakbeurt in werking wordt gesteld. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external"> Revision Cleanup </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De jaarlijkse virtuele algemene conferentie biedt diepgaande sessies voor bedrijfsontwikkelaars, architecten en wetenschappers op alle ervaringsniveaus. Er worden live sessies gehouden in de tijdzones India Standard, British Summer en Pacific. Tickethouders hebben ook gedurende één jaar onbeperkte toegang tot alle opnamen. </p> <p>Adobe IMMERSE17 on-demand sessies zijn beschikbaar tot 12 juni 2018. Er zijn 59 unieke sessies die introductiecursussen en aanbevolen procedures bieden. Haal nu je ticket op en gebruik de kortingscode <b>PRT05</b> voor een speciale prijs. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external"> https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE'18 is 12-14 juni 2018. Kijk naar de aankondiging van het tijdschema in april 2018. Adobe heeft de registratie geopend; gebruik code <b>MR.765z</b> om een korting van $25.00 in ontvangst te nemen in <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external"> https://adobe.ly/immerse18 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist Meeting Group </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze groep geeft u meldingen voor AEM GEM's. Vraag de AEM communautaire deskundige webinars zodra deze gepland zijn. U wordt ook op de hoogte gebracht van persoonlijke gebeurtenissen en regionale vergaderingen van gebruikersgroepen. </p> <p> Sluit zich aan bij het volgende: <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external"> https://adobe.ly/2sVoSwy </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze webinarreeks is gericht op de nieuwste innovaties en beste praktijken voor het werken met de recentste versie van AEM. </p> <p>Sessies worden op woensdag door Adobe-experts gepresenteerd. U kunt al onze sessies <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> hier op aanvraag openen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Vraag het aan de AEM communautaire deskundige </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze webinar reeks wordt geconcentreerd op hoogste onderwerpen van bespreking in het AEM Forum HelpX. </p> <p>Sessies worden gepresenteerd door Adobe Community Experts. U kunt al onze sessies <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> hier op aanvraag openen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Toegankelijkheid </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Systems kondigt met genoegen aan dat de live closed captioning nu beschikbaar is voor alle Community Events. Deze nieuwe functie komt ten goede aan doven, slechthorenden of geven de voorkeur aan de zitting met tekst te volgen om het begrip te vergroten. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-2.html)
* [Oudere versies van AEM documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

See [Livefyre Release Notes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) for the latest information.

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt: 13 april 2018, voor de release van 14 april.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De nieuwe Advertising Cloud Creative van Adobe is een zelfserverplatform dat het Dynamic Creative Optimization-aanbod van Adobe (DCO) uitbreidt door marketers controle te geven over basisontwerpelementen — inclusief advertentiekopie en middelen die worden gebruikt in weergaveadvertenties — zodat nieuwe berichten en ontwerpen snel kunnen worden geïmplementeerd. Creatieve middelen die in Adobe Creative Cloud zijn ontworpen, zijn automatisch beschikbaar in Creative. </p> <p>Raadpleeg de productpagina voor meer informatie over Creative (in de bètamodus) <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html"> </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De gegevensrasters zijn geoptimaliseerd voor betere laadtijden, vooral bij grotere paginaformaten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Groepen, trefwoord, productgroepen, plaatsingen en automatische doelen toevoegen) Een nieuwe filteroptie, 'Rijen opnemen met alleen prestatiegegevens', is beschikbaar in standaard- en aangepaste weergaven en in ad-hocfilters. Deze optie is standaard geselecteerd in alle standaardweergaven en aangepaste weergaven om de laadtijd van de pagina te beperken. Het is ook door gebrek in bestaande douanemeningen geselecteerd waarvoor de kolommen worden gevormd om door kosten in dalende orde worden gesorteerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens in bulk bewerkt, worden de desbetreffende kolommen voorafgegaan door een punt in de weergaven In behandeling en Gepland. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de weergave Campagnes kunt u alle rijen selecteren — tot maximaal 200 campagnes — om toe te wijzen aan een portfolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer u een Google-lijst voor het opnieuw op de markt brengen maakt van Adobe-soorten publiek of wanneer u doelgroepen en uitsluitingen maakt voor uw campagnes en advertentiegroepen, kunt u optioneel zoeken naar soorten publiek die een specifieke tekstreeks bevatten met minimaal drie tekens. Klik op Opnemen als u een passend publiek wilt selecteren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWords-campagnes) U kunt nu een advertentie-groep configureren en roteren. De opties omvatten &amp;nbsp; "Optimize,"roteren voor onbepaalde tijd,"en "het plaatsen van de campagne van het Gebruik,"die door gebrek wordt geplaatst als de campagne niet reeds een ad groep-vlakke het plaatsen heeft. Als voor de campagne een strategie voor slim bod wordt gebruikt (doel-CPA, doel-ROAS of verbeterde CPC), stelt AdWords automatisch de optie in op "Optimaliseren". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Opsommingstekens zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Alleen AdWords-accounts) U kunt uitgebreide dynamische zoekopdrachten (eDSA's) maken en bewerken met behulp van bulksbladen. Voer in het veld Beschrijving 1 in plaats van twee beschrijvingsvelden maximaal 80 tekens in. AdWords genereert de Creative Title 1 en geeft automatisch URL weer. eDSA's hebben een creatief type van "Uitgebreide Dynamische Onderzoek Advertentie." U kunt hen in campagnes met geldige waarden in de kolommen "Naam van het Domein DSA"en "Taal van het Domein DSA,"in ad groepen met de de kolomwaarde "van het Type van Groep van de Toevoeging"van "Dynamisch Onderzoek tot stand brengen." </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd campagnebeheer zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het tabblad "Accountstructuur" op alle sjablonen is verdeeld in nieuwe tabbladen "Campagnes" en "Groepen toevoegen". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu negatieve trefwoorden op campagne- en advertentieniveau configureren in tekst- en winkelsjablonen. Momenteel worden statische waarden (geen dynamische waarden uit voederkolommen) ondersteund. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud Help is beschikbaar in het product op **[!UICONTROL  ? > Help Contents]** .
