---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - juli 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Opmerkingen bij de release - juli 2018
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3921'
ht-degree: 10%

---


# Opmerkingen bij de release - juli 2018

>[!NOTE]
>
>Meld u aan voor de [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om via e-mail op de hoogte te worden gebracht van komende releases. U ontvangt de kennisgeving drie tot vijf werkdagen vóór de release. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

## [!DNL Experience Cloud] en [!UICONTROL Core Services]

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud en kernservices. Omvat de [!UICONTROL Mobile] Diensten, Lancering, door Adobe, Dynamisch het Beheer van de Markering, GDPR API, en de Dienst van identiteitskaart van de Experience Cloud.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nieuwe eigenschappen en moeilijke situaties in de [!DNL  Adobe Experience Cloud] interface, met inbegrip van [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], en de [!UICONTROL People] kerndienst.

* Implementeerde een back-end mogelijkheid om het delen van elementen tussen Marketing Cloud-naar-AEM en Marketing Cloud-naar-Creative Cloud te beheren. (CORE-14386)
* Probleem verholpen waarbij de levering van nieuwe huurders in bepaalde omgevingen werd geblokkeerd. (CORE-15509)
* Probleem verholpen waarbij gebruikers werden omgeleid naar [!DNL  marketing.adobe.com] tijdens het openen van [!DNL  experiencecloud.adobe.com] via [!DNL  http] in plaats van [!DNL  https] (beveiligd). (CORE-15587)
* Probleem verholpen waarbij meldingen voor bepaalde nieuwe huurders werden geblokkeerd. (CORE-15240)

Zie [Experience Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### [!DNL Experience Cloud] ID-service {#mcvid}

**Bijgewerkt op 26 juli 2018**

Verbeteringen en correcties voor de Experience Cloud ID-service.

* Probleem verholpen waarbij het [AMCV-cookie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) niet werd ingesteld in iFrames. (CORE-14119)
* Probleem verholpen met valideren `setCustomerIDs` wanneer gegevens een integratie bevatten `code` of `id` die noch een getal, noch een niet-lege tekenreeks is. (CORE-13377)
* ECID JS is nu beschikbaar in Public Git repo voor alle Experience Cloud-klanten. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

Voor cumulatieve versienota&#39;s, zie de Nota&#39;s [van de Versie van de Dienst van](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html)Experience Cloud ID.

Zie de productdocumentatie van [Experience Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

### Starten, door Adobe {#launch}

Opmerkingen bij de release Launch worden regelmatig bijgewerkt op [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analyse - Nieuwe functies](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analyse - correcties en updates](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Belangrijke meldingen voor analytische beheerders](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die in Adobe worden uitgebracht [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met Attribution IQ kunt u geavanceerde en slimme analyses uitvoeren op het gebied van marketingprestaties. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. Een nieuw attributiedeelvenster biedt een betere visualisaties en vergelijkingen. </p> <p>Attribution IQ is beschikbaar voor alle klanten op Ultimate, Premier, Select en Foundation SKUs. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Gebruik van server calls </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het Gebruik van de Vraag van de server kenmerkt een dashboard voor zicht in uw verbruik van de servervraag en verplichtingsgegevens, met inbegrip van mobiel verbruik, tegenover uw contractuele grens van het servervraaggebruik. </p> <p>Met ingang van 10 augustus 2018 kunt u waarschuwingen instellen om op de hoogte te worden gebracht van het risico of het optreden van een overschrijding en u kunt voorbereidingen treffen voor de mogelijkheid om overuren te maken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen aan de linkerrail </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verbeteringen aan de linkerrail maken het programma intuïtiever en gebruiksvriendelijker: 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">De functie create voor componenten (metriek, segmenten, data) inline met de kopballen. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">De optie "+ See All" (Alles weergeven) is onderaan elke sectielijst toegevoegd om duidelijk te maken dat er meer dan vijf opties zijn. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Handelingen (zoals tags, favorieten) zijn verduidelijkt met pictogrammen wanneer componenten worden geselecteerd. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">De gebruikersinterface is mooier geworden. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Totalen voor berekende standaarden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Waar mogelijk geven we nu totalen weer voor berekende standaarden, inclusief voor percentages.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuwe voorinstelling voor datumbereik </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Andere Adobe Analytics-gereedschappen en -componenten </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Beheer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We hebben een nieuwe machtiging toegevoegd voor het in- en uitschakelen van het delen van Experience Cloud-segmenten. U kunt toegang tot het segment van Experience Cloud nu wegnemen delend van de Bouwer van het Segment van de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external"> Analyse </a>. De machtiging wordt Segment Publishing genoemd. Deze optie is standaard ingeschakeld. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Virtuele rapportsuites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Er zijn nieuwe granulariteitsopties toegevoegd aan de selectie voor de time-out bij een bezoek. Eerder kon u 1-1440 (24 uur) minuten kiezen. U kunt nu ook kiezen tussen de korreligheid per uur, dag en week. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt de geselecteerde rapportsuite (die overeenkomt met een van de tags op de pagina) nu vervangen door een andere rapportsuite. Deze nieuwe rapportsuite hoeft niet te worden gekoppeld aan een tag op de pagina. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op Adobe Analytics-interfacegereedschappen en -componenten ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> Probleem verholpen waarbij Workspace-projecten die niet werden geladen en die waren gemaakt met verwijderde Virtual Report Suites. Het dialoogvenster Incompatibele rapportsuite wordt nu weergegeven en gebruikers kunnen een geldige rapportsuite selecteren. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Uitvallen: Oplossing voor een probleem dat optrad wanneer een ander onderdeel in een fallout-trechter werd geplaatst. in bepaalde gevallen is de logica AND/OR onjuist toegepast. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">Probleem verholpen waardoor gebruikers in bepaalde situaties bepaalde waarden voor uitsplitsingen niet konden vergrendelen in combinatie met lijnvisualisatie. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">Probleem verholpen waardoor projecten/rapporten niet geladen konden worden vanwege een groot aantal rapportsuites. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Andere analysefuncties en -componenten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b> Berekende cijfers</b>: Probleem verholpen waarbij Berekende metriek met verouderde segmenten als onbekend werden weergegeven. (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>Berekende cijfers</b>: Oplossing een kwestie die berekende metriek veroorzaakte om geen gegevens te tonen wanneer het schakelen naar een verschillende rapportreeks die niet compatibel met deze metrisch was. Nu, wanneer u rapportreeksen schakelt wijzen wij onverenigbare metriek aan zodat u kunt begrijpen waarom metrisch niet compatibel voor die rapportreeks is. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentatie</b>: Probleem verholpen waarbij verwijderde gebruikers als "onbekende" gebruikers werden weergegeven in de gebruikersinterface van Segment. Hierdoor konden gebruikers niet opslaan/opslaan als/kopiëren naar de berekende metrische waarde. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentatie</b>: Probleem verholpen waardoor gebruikers die geen toegang hadden tot de pagina-dimensie de optie "Binnen" niet konden gebruiken voor opeenvolgende segmenten. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Lokalisatie:</b> Probleem verholpen waarbij de opties voor het verlopen van eVar in het Engels werden weergegeven in een niet-Engelse gebruikersinterface. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Beheerder</b>: Probleem opgelost waarbij het downloaden van rapportsuite-details voor meerdere rapportsuites tegelijk werd voorkomen. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">Oplossing voor een probleem dat ertoe leidde dat de optie Clickmap in het menu werd weergegeven, ook al was de toegang tot Clickmap uitgeschakeld voor alle rapportsuites. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke [!DNL Analytics] kennisgevingen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Einde van ondersteuning voor TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 juli 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Om de gevolgen voor de klant te minimaliseren, vertragen we het einde van de ondersteuning van TLS 1.0-codering door Adobe Analytics Reporting. Vanaf 13 september 2018 biedt <b>Adobe Analytics Reporting</b> geen ondersteuning meer voor TLS (Transport Layer Security) 1.0-codering. Deze verandering maakt deel uit van onze voortdurende inspanningen om de hoogste veiligheidsnormen te handhaven en de veiligheid van klantengegevens te bevorderen. Omdat de analytische rapportageinterface al een moderne webbrowser vereist, verwachten we geen problemen. Als u na 13 september geen verbinding kunt maken met Adobe Analytics-rapporten, moet u de browser upgraden <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> naar de nieuwste versie </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">Vanaf 13 september 2018<b> biedt de Adobe Analytics Reporting API</b> geen ondersteuning meer voor TLS 1.0-codering. Klanten die toegang hebben tot de API moeten controleren of dit geen gevolgen heeft. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">API-clients die Java 7 met standaardinstellingen gebruiken, moeten worden <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> aangepast om TLS 1.2 te ondersteunen </a>. (Raadpleeg ‘Standaardversie van TLS-protocol wijzigen voor eindpunten van client: TLS 1.0 tot TLS 1.2".) </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">API-clients die Java 8 gebruiken, moeten niet worden beïnvloed omdat de standaardinstelling TLS 1.2 is. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">API-clients die andere frameworks gebruiken, moeten contact opnemen met hun leveranciers voor meer informatie over TLS 1.2-ondersteuning. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Vanaf 13 september 2018 biedt <b>Adobe Analytics Data Collection</b> geen ondersteuning meer voor TLS 1.0. Met deze wijziging verzamelen we geen analysegegevens meer van eindgebruikers met oudere apparaten of webbrowsers die geen TLS 1.1 of hoger ondersteunen. <p><b>Opmerking:</b> Als uw website geen ondersteuning biedt voor TLS 1.0, wordt de verzamelingswijziging niet doorgevoerd. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Report Builder bijwerken <span class="uicontrol"> </span> vanwege einde ondersteuning voor TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 juli 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanwege het einde van de ondersteuning voor TLS 1.0 raden we gebruikers van Adobe <span class="uicontrol"> Report Builder </span> (ARB) aan ARB v5.6.21 te downloaden vóór 13 september 2018. <b>Na die datum werken</b>eerdere versies van ARB niet meer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuwe Help voor de gebruikersmigratie voor Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mei 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We hebben de migratiehulp voor gebruikers-id's van Analytics bijgewerkt met informatie over het migreren van Enterprise en Federated ID's naar de Admin Console.</p> <p>See <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external"> Migrate Analytics user accounts for Enterprise and Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Naar verwachting wordt het accountactiviteitenverslag verwijderd </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mei 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het rapport Accountactiviteiten wordt vervangen door de functie Servergedrag in de Adobe Analytics Summer Release. Het rekeningactiviteitenverslag wordt op 9 augustus 2018 definitief verwijderd. Om summiere gegevens over het verkeer van de rapportreeks na 9 augustus 2018 te bekijken, gebruik de eigenschap van het Gebruik van de Vraag van de Server. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Veranderingen in lineaire toewijzingsmodellen in Berekende Metriek </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 mei 2018 </p> <p>19 <b>juli 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op 19 juli zal Adobe Analytics de manier herzien waarop toewijzingsmodellen in berekende maatstaven worden geëvalueerd. Als onderdeel van deze wijziging worden berekende metriek die een niet-standaard toewijzingsmodel gebruiken, gemigreerd naar nieuwe en verbeterde toewijzingsmodellen. </p> <p><b>Marketingkanaal Last Touch</b> en <b>Marketing Channel First Touch</b> -toewijzingsmodellen worden gemigreerd naar respectievelijk nieuwe modellen voor <b>Last Touch</b> - en <b>First Touch</b> -toewijzing. (De Kanalen van de marketing worden niet afgekeurd, slechts de twee toewijzingsmodellen die in berekende metriek verschijnen). </p> <p>Bovendien zullen wij de manier verbeteren lineaire toewijzing wordt berekend. Als u berekende metriek met lineaire toewijzingsmodellen gebruikt, kunnen de rapporten lichtjes veranderen om op het nieuwe, gecorrigeerde attributiemodel te wijzen. </p> <p>Deze wijziging in berekende metriek wordt weerspiegeld in <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>, <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics</span>, de Reporting API, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>, en Ad Hoc Analysis. </p> <p>Zie de documentatie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external"> Berekende metriek </a> voor meer informatie over deze verandering. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf juli 2018 ondersteunt Ad Hoc Analysis alleen Java 8 of hoger. Vanwege beveiligingsproblemen die niet worden ondersteund in oudere versies van Java, zullen verbindingen vanuit Java 7 worden geweigerd en zullen versies die op Java 7 worden uitgevoerd niet langer toegang krijgen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Anomaly Detection and Contribution Analysis-functionaliteit verwijderd uit <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomaly Detection and Contribution Analysis have been removed from the  <span class="uicontrol"> Reports &amp; Analytics </span> feature set and are now available only via <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external"> Analysis Workspace </a>. </p> <p>Adobe Analytics Select and Foundation customers have access only to “daily-granularity” <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> Anomaly Detection </a> in Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: Wijzigingen in JNLP-bestand </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mei 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er zijn wijzigingen aangebracht in het Ad Hoc Analysis JNLP-bestand, waardoor u een nieuwe versie van dit bestand moet downloaden met de onderhoudsversie van mei. Als u dit niet doet, treedt er een Java-fout op bij het starten van Ad Hoc Analysis. U kunt de toepassing dan niet starten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe geeft <span class="filepath"> s_vi- </span> cookies van derden niet meer uit voor Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 20 maart 2018 is Adobe gestopt met het uitgeven van <span class="filepath"> s_vi- </span> cookies van derden voor de Safari-browser. Deze wijziging heeft geen invloed op klanten die cookies van de eerste gegevensverzameling gebruiken. Door deze wijziging worden ook het bezoek en de bezoekersinflatie weggenomen die sommige klanten ervaren als gevolg van Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Werk <span class="uicontrol"> Report Builder bij </span> voordat u gebruikers-id's naar de Admin Console migreert </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   >[!IMPORTANT]
   >Werk de installatie van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> bij naar de meest recente versie. Deze update is een vereiste voor het uitvoeren van de migratie van de gebruikers-id voor Analytics naar de Admin Console, vanaf april 2018. </p> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Analytics User Migration to the Admin Console </a> for migration information.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 april 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen <b>eind februari 2018 van kracht zijn geworden</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> classificaties gebruiken </a> om de naam van pagina's te wijzigen. Tot de release van 10 mei 2018 zal het systeem de hernoemde pagina's blijven verwerken zoals ze momenteel zijn geconfigureerd. Adobe vraagt alle klanten om tegen die datum naar classificaties te migreren. Na de release van mei worden bestaande hernamen niet meer gerespecteerd en kunnen ze met terugwerkende kracht, zonder voorafgaande kennisgeving, worden gewijzigd. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> De methode voor URL-vervanging is anders. Voorheen zou Adobe Analytics (meestal) de eerste URL opslaan die aan elke paginanaam is gekoppeld. In de toekomst wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Bijgewerkt op 11 april 2018</b>) Categorierapporten voor roll-ups en huidige gegevens in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] worden niet meer verstrekt. Het schrappen van categorierijverschrijvingsrapporten in de dienst API van het Web is effectief met 10 mei, 2018, de onderhoudsversie van Adobe Analytics. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Er wordt geen ondersteuning meer geboden voor pagina/prop-gegevens van vóór ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina's, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen). <p>Opmerking:  Deze wijziging heeft geen invloed op de rapportage in <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> of Data Warehouse. </p> <p>Als u gegevens hebt die aan deze datums voorafgaan, verwacht u het volgende: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens van vóór/na januari 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>De volgende steunveranderingen voor Datum-Toegelaten en Numerieke Classificaties </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 mei 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de onderhoudrelease van 10 mei 2018 beginnen we de functionaliteit van datums en numerieke classificaties te beperken. Deze classificatietypen worden verwijderd uit de <span class="uicontrol"> interfaces Admin </span> en <span class="uicontrol"> Classification Importer </span> . </p> <p>Vanaf die datum kunnen geen nieuwe datum en numerieke classificaties worden toegevoegd. Bestaande classificaties kunnen nog steeds worden beheerd (geüpload naar, verwijderd) via de standaardclassificatieworkflow en blijven beschikbaar in de rapportage. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aanstaande supportwijzigingen voor marketingkanaalkosten en -budget </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de onderhoudsversie van april verwijderen we de kosten en het budget voor het marketingkanaal uit het menu <span class="uicontrol"> Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Marketing Channel </span> . Er kunnen geen nieuwe kosten- en begrotingsgegevens worden toegevoegd. Bestaande kosten- en begrotingsgegevens blijven beschikbaar in de rapportage, maar kunnen niet worden bijgewerkt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Codebeheer - Verouderde H-code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bewaren van gegevens: Controleer en stel uw beleid voor gegevensbehoud in voor Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 februari 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Achtergrond</b> </p> <p>De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Als gevolg hiervan zou Adobe met u willen samenwerken om een beleid van gegevensbewaring uit te voeren alvorens GDPR op 25 mei 2018 in werking treedt. </p> <p><b>Wat te verwachten</b> </p> <p>Tenzij u al een beleid voor het bewaren van gegevens van Adobe Analytics hebt, zal Adobe beginnen met het toepassen van gegevensbewaring zoals momenteel gespecificeerd in klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij andere regelingen worden getroffen. </p> <p>In de meeste Adobe Analytics-contracten staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren. </p> <p> U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie. </p> <p>Het bewaren van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot historische gegevens van Adobe Analytics toegang te hebben, met inbegrip van maar niet beperkt tot <span class="uicontrol"> Rapporten &amp; Analytics </span>, <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol"> Report Builder</span>, de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer. </p> <p><b>Volgende stappen</b> </p> <p>Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om de geschikte periode te kennen waarvoor de gegevens van Adobe Analytics zouden moeten worden bewaard. </p> <p>Neem contact op met uw Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Koppeling naar gebruikersaccount </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> beheerder om toegang tot Analytics aan te vragen. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>Met de migratie van gebruikers-id's voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar de Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben zij toegang tot de aangeschafte oplossingen en de kerndiensten beschikbaar in de Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bericht voor API Methoden die door de migratie aan de Admin Console worden beïnvloed. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe zal de <span class="codeph"> toestemmingen </span> en <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> API methodes als deel van onze inspanning geleidelijk aan migreren gebruikerstoegang en beheer aan de Admin Console. </p> <p> Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 <b>maart 2018</b>. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf. </p> <p> Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analysebeheer API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor optimale rapportageprestaties worden de 20 recentste kalendergebeurtenissen weergegeven op grafieken met trends en tijdverloop. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf 22 augustus begon Adobe Analytics met het bepalen van <span class="codeph"> geo_zip </span> op alle hits die tijdens de gegevensverzameling werden ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder <span class="codeph"> </span> werd de geo_zip eenmaal per bezoek ingesteld. Geo_zip <span class="codeph"> kan nu </span> correct veranderen tijdens het bezoek van een bezoeker. Het <span class="codeph"> </span> veld geo_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Doelgroepoptimalisatie voor uitgevers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization voor uitgevers kan u helpen potentiële prestatiemogelijkheden voor de segmenten van de <span class="wintitle"> Audience Manager </span> op uw bezeten en werkende inhoud identificeren. In deze rapporten worden de prestaties van de campagne op het niveau van het logbestand gecombineerd met de gegevens van de Audience Manager om de optimalisatie van het publiek en de mogelijkheden voor monetisering te identificeren. </p> <p>Deze rapporten zijn niet standaard beschikbaar. Neem contact op met uw Audience Manager Consultant of klantenservice om aan de slag te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> DFP-databestanden importeren in Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voordat <span class="wintitle"> Audience Manager Audience Optimization voor uitgevers </span> kan inschakelen, moet u ervoor zorgen dat aan alle voorwaarden in dit artikel wordt voldaan. Neem contact op met de klantenservice nadat u alle voorwaarden hebt gecontroleerd. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Probleem verholpen in de workflow Trait maken, waarbij klanten niet konden terugkeren van de codeweergave naar de expressiebouwer. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Beveiligingsverbeteringen </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Compatibiliteit met Windows 2016 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Nieuwe releasemelding voor eindgebruikers </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Geautomatiseerde berichtinhoud importeren via een URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">Nieuwe typologische regelfilter voor App-abonnees van [!UICONTROL Mobile] </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Markering voor hoge prioriteit voor Android-pushmeldingen </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Classic](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign Classic - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1 (6.4.1.0), vrijgegeven 29 juni 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid AEM 6.4, April 2018 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-GVB2 (6.3.2.2), vrijgegeven 26 juni 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid AEM 6.3, April 2017 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-GVB16 (6.1.2.16), vrijgegeven 10 juli 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1, Augustus 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Communities-activering </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ontdek ons nieuwe AEM Communities-activeringsmateriaal op de volgende locatie: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Customer Care Office-uren </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bekijk de beste praktijken voor het stemmen en het oplossen van AEM bij het volgende: <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Pariteit aanraakinterface </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Controleer de AEM 6.4 eigenschappariteit tussen Touch UI en Klassieke UI bij het volgende: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tips voor het afstemmen van AEM prestaties </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Zie de recentste aanbevelingen voor het stemmen AEM prestaties bij het volgende: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integreren met Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Er zijn verschillende updates uitgevoerd voor de Help-onderwerpen "Integrating with Adobe Analytics": </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integratie met Adobe Analytics </a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integratie met Adobe Analytics </a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [AEM 6.4 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-2.html)
* [Gebruikershandleiding voor Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html).
* [Oudere versies van AEM documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt: 30 juli 2018, voor release 21 juli

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd campagnebeheer zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De weergave Geavanceerd bevat nu een tabblad Verspreidingen. Telkens als u gegevens door een malplaatje verspreidt, wordt een samenvatting toegevoegd aan het lusje van Verspreidingen, die op een raming van elk entiteittype wijzen dat werd of zou worden gecreeerd, gepauzeerd, of geschrapt gebaseerd op de propagatieopties. De schatting houdt geen rekening met wijzigingen die zijn aangebracht vanuit de eigen advertentie-editor van de zoekmachine. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu synchroniseren, optimaliseren en rapporteren over uw bestaande Google responsieve zoekopdrachten (RSA's) die een bètaadvertentieformaat gebruiken die bestaat uit drie koppen en twee 90-tekenbeschrijvingen die Google dynamisch aanhaalt van een grotere subset advertentie-elementen. De advertentie-elementen voor elke resulterende uitgevouwen tekst en worden gesynchroniseerd met het Creative Type"RSA." Ondersteuning voor het instellen van responsieve advertenties is alleen beschikbaar in AdWords Ads Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor Auto-Toegelaten rekeningen op Bing Ads, Google, Pinterest, en Yahoo Gemini, werd een facultatief gebied van het "Wachtwoord"toegevoegd aan de rekeningsmontages. Voer een wachtwoord in wanneer u het wachtwoord wilt versleutelen en opslaan, zodat de accountmanager tokens naar wens kan vernieuwen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Auth-tokens voor Bing Ads-accounts worden nu elke maand vernieuwd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De weergave Plaatsen heeft nu twee subweergaven: Plaatsingen en negatieven. In de subweergave Negatieven kunt u op campagnereniveau en op groepsniveau negatieve plaatsingen voor het Google AdWords-weergavenetwerk maken en verwijderen. De mogelijkheid om negatieve plaatsingen te bewerken zal in een toekomstige release beschikbaar zijn. U kunt ook nog steeds negatieve plaatsingen beheren in de instellingen voor de campagne en de advertentiegroep. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu elke kolom vergrendelen en ontgrendelen. Als u een kolom "vergrendelt", worden die kolom en alle andere kolommen links ervan in één statisch venster vergrendeld en worden alle kolommen rechts in een ander venster geplaatst waardoor u horizontaal kunt schuiven. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Oudere labels </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Oudere labels worden op 1 september alleen-lezen (oorspronkelijk gepland voor 1 augustus). Prestatiegegevens voor labels blijven langer beschikbaar in rapporten. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud Help is beschikbaar in het product onder het **[!UICONTROL  ?]** menu Help.
