---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release van Adobe Experience Cloud in augustus 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Release-aantekeningen augustus 2018
topic: Release notes
uuid: 8647171a-a86c-45c7-aa2e-9f3f42605c52
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Opmerkingen bij de release - augustus 2018

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Meld u aan voor de [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om via e-mail op de hoogte te worden gebracht van komende releases. U ontvangt de kennisgeving drie tot vijf werkdagen vóór de release. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

**Releasedatum: augustus 2018**

Laatste update: **Bijgewerkt op 27 augustus 2018**

* [Experience Cloud en Core Services](#coreservices) (27 **augustus 2018**)
* [Analytics](#analytics) (21 **augustus 2018**)
* [Auditiebeheer](#aam)
* [Doel](#target)
* [Campagne](#campaign)
* [Experience Manager](#experiencemanager) (en [Livefyre](#livefyre))
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Primetime](#primetime)

## [!DNL Experience Cloud] en [!UICONTROL kernservices]{#coreservices}

Opmerkingen bij de release voor de Experience Cloud-interface en kernservices. Omvat [!UICONTROL Mobiele] services, Starten door Adobe, Dynamisch tagbeheer, GDPR API en Experience Cloud ID Service.

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nieuwe eigenschappen en moeilijke situaties in de [!DNL Adobe Experience Cloud] interface, met inbegrip van [!UICONTROL Middelen], [!UICONTROL Diervoeders], [!UICONTROL Meldingen], en de de kerndienst van [!UICONTROL Mensen] .

**Oplossingen**

* Verbeterde functionaliteit voor het synchroniseren van opmerkingen voor middelen voor Creative Cloud en Experience Cloud. (CORE-15971)
* Er is een functiemarkering toegevoegd om de assetsync tussen Cloud en Creative Cloud te beheren. (CORE-15938)
* Verbeterde creatie van Audience-segmenten, inclusief betere ervaring met zoeken en aanbieden. (CORE-5833, CORE-14278)
* Probleem verholpen waarbij het delen van mappen vanuit de marketingcloud naar Creative Cloud werd geblokkeerd. (CORE-16677)

Raadpleeg de documentatie bij [producten van de](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) cloud voor hulp bij producten.

### [!DNL Experience Cloud] ID-service {#mcvid}

Verbeteringen en oplossingen voor de Experience Cloud ID-service.

Bijgewerkt op 27 **augustus 2018**

* Meer beveiliging voor AMCV-cookies. De oplossing geeft klanten een configuratie om het cookie van AMCV als &quot;Veilig&quot;koekje te plaatsen. (CORE-15532)

Raadpleeg de productdocumentatie bij [Experience Cloud ID Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/) .

## Starten, door Adobe {#launch}

Opmerkingen bij de release Launch worden regelmatig bijgewerkt op [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

## Experience Cloud [!UICONTROL Mobile] SDK&#39;s {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

Oplossingen en updates voor iOS en Android.

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Versie 4.16.1 | <ul><li>Analytics - Ongeldige tijdsduur van een actie wordt nu genegeerd.</li><li>Bezoekersidentiteitsservice - Het probleem dat ervoor zorgde dat de MID niet kon worden gegenereerd in een onbekende privacy-instelling, is opgelost.</li><li>Algemeen - Toegevoegde steun aan opt-out van de Co-op van het Apparaat.</li><li>Algemeen - Het probleem dat ervoor zorgde dat deep-link URL&#39;s met gecodeerde waarden niet correct werden afgehandeld, is opgelost.</li></ul> |

## Analyse

### Nieuwe functies in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die worden uitgebracht in Adobe [!DNL Analytics].

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| [!UICONTROL Analyse van werkruimte] - hulplijnen voor dropzone | Deze hulplijnen geven u gemakkelijker inzicht in de functies van elke actie voor slepen en neerzetten in elke visualisatie.<br>Wanneer u een component over een visualisatie sleept, zullen wij acties zoals toevoegen, vervangen, Filteren door, en Break-down tonen. Er zijn ook gele hulplijnen toegevoegd die u waarschuwen wanneer u een handeling uitvoert die niet wordt aanbevolen, zoals het boven elkaar plaatsen van twee metriek (wat leidt tot ongeldige gegevens). |
| [!UICONTROL Werkruimte] Analyse - Leeg deelvenster toevoegen, optie | Er is een plus-symbool toegevoegd onder het laatste deelvenster, zodat u gemakkelijker extra deelvensters kunt toevoegen. |

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op de interfacegereedschappen en componenten van Adobe Analytics ([!UICONTROL Analyse-werkruimte], [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], enzovoort).

**Releasedatum: 8 augustus 2018**

Probleem verholpen dat ervoor zorgde dat oudere rapporteringsinterfaces (zoals [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics] en de Bouwer [!UICONTROL van het]Rapport) rapporten gebruikend sommige soorten berekende metriek in werking stelden. (AN-165961; AN-162973; AN-166044; AN-165730; AN-165543; AN-165917)

**[!UICONTROL Werkruimte Analyse]**

* Probleem opgelost met Donut visualization legends. In sommige gevallen werden de verkeerde labels niet weergegeven of weergegeven. (AN-164690; AN-164088; AN-164132)
* Probleem verholpen dat optrad bij het opslaan van projecten als PDF&#39;s. Dit probleem heeft ertoe geleid dat visualisaties zijn afgesneden en legenda niet zichtbaar zijn. (AN-164219; AN-161951)
* Probleem verholpen met de interface Alert Builder die in sommige gevallen ertoe leidde dat percentageinstellingen op onverwachte manieren werden weergegeven. (AN-163945)
* Probleem verholpen waarbij het vergrendelen van de selectie op een visualisatie soms ertoe leidde dat de geselecteerde granulariteit of gegevens veranderden. (AN-164236; AN-162938)
* Probleem verholpen waarbij het downloaden van gegevens uit de rapportsuite voor meerdere rapportensuites tegelijk werd verhinderd. (AN-162551)

**Data Workbench**

* Probleem verholpen in Workstation waarbij gebruikers zich niet konden aanmelden op een hardware met hoge resolutie en hoge DPI.
* Probleem verholpen waarbij e-mail ontbrak in archiefbestandsnamen bij gebruik van IMS-aanmelding.
* Bijgewerkte OpenSSL naar versie 1.1.0h, die verscheidene kwetsbaarheidsmoeilijke situaties en nieuwe SSL CIFERS omvat.
* Bijgewerkte andere open-bronbibliotheken die door Data Workbench worden gebruikt die hieronder aan recentste stabiele versies worden vermeld:
   * libssh2 1.8.0
   * Apache Xerces 3.2.1
   * Apache Xalan 1.11
   * libpng 1.6.34
   * libarchive 3.3.2
   * zlib 1.2.11
   * pcre 8.42
* Toegevoegde foutenregistratie wanneer het aantal rijen van de het dossierrij van de Opzoeken meer dan gesteunde 357913908 rijen overschrijdt.

Zie Opmerkingen bij de release van [Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) voor informatie over cumulatieve releases.

**Video Analytics**

* Verbeterde nauwkeurigheid voor het bijhouden van videoadvertenties: Het bijhouden van advertenties vindt nu plaats met een interval van één seconde.
* Verbeterd beheer en herstel van fouten in de speler: Extra logica toegevoegd om de spelerstatussen beter te ondersteunen en om nauwkeurige metingen te garanderen, waaronder de id van de status &quot;closed&quot;.
* Verbeterde invoergegevensvalidatie met betere logboekregistratie voor foutopsporing.
* Geoptimaliseerd voor sessieeinde, voegt een nieuwe Heartmaateindegebeurtenis toe.
* Diverse correcties voor bugs.

### [!DNL Analytics] - Ontwikkelaar, Beheer, Gegevensverzameling en Implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die op [!DNL Analytics] beleidshulpmiddelen, met inbegrip van implementatie en ontwikkelaar (de Diensten van het Web en SDKs) worden toegepast.

Bijgewerkt op 21 **augustus 2018** (JavaScript 2.10-update verwijderd, die plaatsvindt in september 2018).

| Product/functie | Bijwerken |
|--- |--- |
| Admin Console | **Gebruikersmigratie**: Probleem met betrekking tot gebruikersaccounts na migratie naar de beheerconsole is opgelost. (AN-160740; AN-160740; AN-165444; AN-165627) |
|  | **Machtigingen**: Probleem verholpen waarbij de toestemming van de Toegang van de Hulpmiddelen van de Reeks van het Rapport (de Diensten van het Web > het Pakhuis van Gegevens) van de lijst van toestemmingen ontbrak. (AN-165064) |
|  | **Rapportageopties**: Probleem verholpen waarbij het downloaden van gegevens uit de rapportsuite voor meerdere rapportensuites tegelijk werd verhinderd. (AN-162551) |
| **Berekende cijfers (lokalisatie)** | Probleem met lokalisatie verholpen die van invloed was op bepaalde door het systeem gegenereerde berekende meetgegevens. (AN-164738) |

## Belangrijke kennisgevingen voor analysebeheerders {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Lees de volgende informatie voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van producten, enzovoort.

**Einde van levensduur voor ad-hocanalyse**

Toegevoegde datum: 9 augustus 2018

Op 6 augustus 2018 kondigde Adobe aan dat het de bedoeling was om ad-hocanalyse te beëindigen. Een einddatum wordt gedeeld zodra deze beschikbaar is. Voor meer informatie gaat u naar [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

We zullen de ad hoc analyse niet wijzigen om Java 9+ vanaf nu te ondersteunen. Als u een upgrade uitvoert naar Java 9+, werkt de ad-hocanalyse niet meer. Alleen Java 8 wordt ondersteund.

**Einde van ondersteuning voor TLS 1.0**

Toegevoegde datum: 18 juli 2018

* Om de gevolgen voor de klant te minimaliseren, wordt het einde van de ondersteuning voor TLS 1.0-codering door Adobe Analytics Reporting vertraagd. Vanaf 13 september 2018 biedt **Adobe Analytics Reporting** geen ondersteuning meer voor TLS (Transport Layer Security) 1.0-codering. Deze verandering maakt deel uit van onze voortdurende inspanningen om de hoogste veiligheidsnormen te handhaven en de veiligheid van klantengegevens te bevorderen. Omdat de analytische rapportageinterface al een moderne webbrowser vereist, verwachten we geen problemen. Als u na 13 september geen verbinding kunt maken met de rapportage van Adobe Analytics, moet u de browser upgraden [naar de meest recente versie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* Vanaf 13 september 2018 biedt **Adobe Analytics Reporting API** geen ondersteuning meer voor TLS 1.0-codering. Klanten die toegang hebben tot de API moeten controleren of dit geen gevolgen heeft.
   * API-clients die Java 7 met standaardinstellingen gebruiken, moeten worden [aangepast om TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html)te ondersteunen. (Raadpleeg ‘Standaardversie van TLS-protocol wijzigen voor eindpunten van client: TLS 1.0 tot TLS 1.2&quot;.)
   * API-clients die Java 8 gebruiken, moeten niet worden beïnvloed omdat de standaardinstelling TLS 1.2 is.
   * API-clients die andere frameworks gebruiken, moeten contact opnemen met hun leveranciers voor meer informatie over TLS 1.2-ondersteuning.
* Vanaf 13 september 2018 biedt **Adobe Analytics Data Collection** geen ondersteuning meer voor TLS 1.0. Met deze wijziging verzamelen we geen analysegegevens meer van eindgebruikers met oudere apparaten of webbrowsers die geen TLS 1.1 of hoger ondersteunen.

   **Opmerking:** Als uw website geen ondersteuning biedt voor TLS 1.0, wordt de verzamelingswijziging niet doorgevoerd.


**Adobe[!UICONTROL Report Builder]bijwerken vanwege einde ondersteuning voor TLS 1.0**

Toegevoegde datum: 17 juli 2018

Vanwege het einde van de ondersteuning voor TLS 1.0 raden we gebruikers van Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) aan ARB v5.6.21 te downloaden vóór 13 september 2018. **Na die datum werken** eerdere versies van ARB niet meer.

**Nieuwe Help voor de gebruikersmigratie voor Analytics**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

We hebben de migratie van gebruikers-id&#39;s voor Analytics bijgewerkt met informatie over het migreren van Enterprise- en federated ID&#39;s naar de beheerconsole.

Zie [Analytics-gebruikersaccounts migreren voor Enterprise- en federatieve id&#39;s](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Naar verwachting wordt het accountactiviteitenverslag verwijderd**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

Het rapport Accountactiviteiten wordt vervangen door de functie Servergedrag in de Adobe Analytics Summer Release. Het rekeningactiviteitenverslag wordt op 9 augustus 2018 definitief verwijderd. Om summiere gegevens over het verkeer van de rapportreeks na 9 augustus 2018 te bekijken, gebruik de eigenschap van het Gebruik van de Vraag van de Server.

**Veranderingen in lineaire toewijzingsmodellen in Berekende Metriek**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

19 **juli 2018**

Op 19 juli wordt door Adobe Analytics de manier herzien waarop toewijzingsmodellen in berekende metriek worden geëvalueerd. Als onderdeel van deze wijziging worden berekende metriek die een niet-standaard toewijzingsmodel gebruiken, gemigreerd naar nieuwe en verbeterde toewijzingsmodellen.

**Marketingkanaal Last Touch** en **Marketing Channel First Touch** -toewijzingsmodellen worden gemigreerd naar respectievelijk nieuwe modellen voor **Last Touch** - en **First Touch** -toewijzing. (De Kanalen van de marketing worden niet afgekeurd, slechts de twee toewijzingsmodellen die in berekende metriek verschijnen).

Bovendien zullen wij de manier verbeteren lineaire toewijzing wordt berekend. Als u berekende metriek met lineaire toewijzingsmodellen gebruikt, kunnen de rapporten lichtjes veranderen om op het nieuwe, gecorrigeerde attributiemodel te wijzen.

Deze verandering in berekende metriek zal in de Werkruimte [!UICONTROL van de]Analyse, [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics], de Rapporterende API, de Bouwer [!UICONTROL van het]Rapport, en Ad hoc Analyse worden weerspiegeld.

Zie de documentatie [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) Berekende metriek voor meer informatie over deze verandering.

**Anomaly Detection and Contribution Analysis-functionaliteit verwijderd uit[!UICONTROL Reports &amp; Analytics ]**

Toegevoegde datum: 10 april 2018

Analyse van de Anomaly Detection and Contribution is verwijderd uit de functieset [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] en is nu alleen beschikbaar via de [Analyse Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Klanten van Adobe Analytics Select en Foundation hebben alleen toegang tot [Anomaly Detection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) in Workspace.

**Adobe geeft niet langer cookies van derden voor Safari uit**

Toegevoegde datum: 5 april 2018

Op 20 maart 2018 geeft Adobe geen S\_vi-cookies meer uit aan derden voor de Safari-browser. Deze wijziging heeft geen invloed op klanten die cookies van de eerste gegevensverzameling gebruiken. Door deze wijziging worden ook het bezoek en de bezoekersinflatie weggenomen die sommige klanten ervaren als gevolg van Safari ITP.

**Werk[!UICONTROL Report Builder]bij voordat u gebruikers-id&#39;s naar de beheerconsole migreert**

Toegevoegde datum: 17 maart 2018

Belangrijk: Werk uw installatie van de Bouwer [van het](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) Rapport aan de recentste versie bij. Deze update is een vereiste voor het uitvoeren van de migratie van de gebruikers-id voor Analytics naar de beheerconsole, vanaf april 2018.

Zie [Analytics User Migration to the Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) for migration information.

**Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage**

Toegevoegde datum: 11 april 2018

Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen **eind februari 2018 van kracht zijn geworden**:

* Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u [classificaties](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) gebruiken om de naam van pagina&#39;s te wijzigen. Tot de release van 10 mei 2018 zal het systeem de hernoemde pagina&#39;s blijven verwerken zoals ze momenteel zijn geconfigureerd. Adobe vraagt alle klanten om tegen die datum naar classificaties te migreren. Na de release van mei worden bestaande hernamen niet meer gerespecteerd en kunnen ze met terugwerkende kracht, zonder voorafgaande kennisgeving, worden gewijzigd.
* De methode voor URL-vervanging is anders. Eerder werd in Adobe Analytics (meestal) de eerste URL opgeslagen die aan elke paginanaam is gekoppeld. In de toekomst wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen.
* (**Bijgewerkt op 11 april 2018**) Categorieverslagen voor roll-ups en actuele gegevens in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] worden niet meer verstrekt. Het afschaffen van categorierapporten in de webservice-API is effectief met de onderhoudsrelease van Adobe Analytics van 10 mei 2018.
* Er wordt geen ondersteuning meer geboden voor pagina/prop-gegevens van vóór ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina&#39;s, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen).

   Opmerking: Deze verandering beïnvloedt rapportering in de Werkruimte [!UICONTROL van de] Analyse of het Pakhuis van Gegevens niet.

   Als u gegevens hebt die aan deze datums voorafgaan, verwacht u het volgende:

   * Gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens van vóór/na januari 2007.
   * Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007.

**De volgende steunveranderingen voor Datum-Toegelaten en Numerieke Classificaties**

Toegevoegde datum: 7 mei 2018

In de onderhoudrelease van 10 mei 2018 beginnen we de functionaliteit van datums en numerieke classificaties te beperken. Deze classificatietypen worden verwijderd uit de interfaces Admin en Classification Importer.

Vanaf die datum kunnen geen nieuwe datum en numerieke classificaties worden toegevoegd. Bestaande classificaties kunnen nog steeds worden beheerd (geüpload naar, verwijderd) via de standaardclassificatieworkflow en blijven beschikbaar in de rapportage.

**Aanstaande supportwijzigingen voor marketingkanaalkosten en -budget**

Toegevoegde datum: 28 februari 2018

In de onderhoudsversie van april verwijderen we de kosten en het budget voor marketingkanalen uit het menu Admin \> Marketing Channel. Er kunnen geen nieuwe kosten- en begrotingsgegevens worden toegevoegd. Bestaande kosten- en begrotingsgegevens blijven beschikbaar in de rapportage, maar kunnen niet worden bijgewerkt.

**Codebeheer - Verouderde H-code**

Toegevoegde datum: 8 februari 2018

Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund.

Bewaren van gegevens: Het beleid voor gegevensbehoud controleren en instellen voor Adobe Analytics

Toegevoegde datum: 1 februari 2018

**Achtergrond**

De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Daarom wil Adobe met u samenwerken om een beleid voor gegevensbewaring te implementeren voordat de GDPR op 25 mei 2018 van kracht wordt.

**Wat te verwachten**

Tenzij u al een beleid voor het bewaren van gegevens door Adobe Analytics hebt, zal Adobe beginnen met het toepassen van gegevensbewaring zoals momenteel gespecificeerd in klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij andere regelingen worden getroffen.

In de meeste contracten voor Adobe Analytics staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren.

U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie.

Het bewaren van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot de historische gegevens van de Analyse van Adobe, met inbegrip van maar niet beperkt tot [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics], de Werkruimte [!UICONTROL van de]Analyse, de Bouwer [!UICONTROL van het]Rapport, de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer toegang te hebben.

**Volgende stappen**

Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om te weten gedurende welke periode de gegevens van Adobe Analytics moeten worden bewaard.

Neem contact op met de Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics.

**Koppeling naar gebruikersaccount**

Toegevoegde datum: 26 oktober 2017

Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun [beheerder van de beheerconsole](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) om toegang tot Analytics aan te vragen.

Met de migratie van gebruikers-id&#39;s voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben zij toegang tot de aangeschafte oplossingen en kernservices die beschikbaar zijn in de Experience Cloud.

[Meer informatie over de migratie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)van gebruikers-id&#39;s van Analytics.

**Opmerking voor API-methoden die worden beïnvloed door de migratie naar de beheerconsole.**

Toegevoegde datum: 21 september 2017

Adobe zal de methoden voor machtigingen en bedrijfs.GetLoginKey API afbouwen als onderdeel van onze inspanningen om gebruikerstoegang en -beheer te migreren naar de beheerconsole.

Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 **maart 2018**. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf.

Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

**Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven**

Toegevoegde datum: 21 september 2017

Voor optimale rapportprestaties worden de 20 meest recente kalendergebeurtenissen weergegeven op trended- en overtijdgrafieken.

Toegevoegde datum: 23 augustus 2017

Vanaf 22 augustus is Adobe Analytics begonnen met het bepalen van geo\_zip op alle hits die tijdens de gegevensverzameling zijn ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder werd de geo\_zip één keer per bezoek ingesteld. Geo\_zip kan nu correct worden gewijzigd tijdens het bezoek van een bezoeker. Het veld geo\_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| [Onmiddellijke ondersteuning voor apparaten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/instant-cross-device-suppression.html) | Onmiddellijke onderdrukking van apparaten is de capaciteit om gebruikers over veelvoudige apparaten te onderdrukken die met hen worden verbonden wanneer een bepaalde ervaring op om het even welk van deze apparaten voorkomt. Met de functie Onmiddellijke ondersteuning voor apparaten kunt u uw gebruikers een consistente ervaring bieden op alle apparaten.  Deze ervaring wordt mogelijk gemaakt door de real-time unsegment mogelijkheden in [!DNL Audience Manager]. |

## [!DNL Target]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Het **Dagelijkse rapport van de Variatie** van het Trait is nu inbegrepen in de **Andere sectie van Rapporten** .

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten via online en offline marketingkanalen te leveren. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campagne Classic - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campagne Standard - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Schakel uzelf in de [Adobe Digital Library](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html)in voor meer informatie over Adobe Campaign.

## Adobe Experience Manager {#experiencemanager}

### Opmerkingen bij de release van AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe raadt klanten met on-premise implementaties aan de nieuwste patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

**Cloud Manager 2018.5.0**

Cloud Manager 2018.5.0 introduceert nieuwe functies zoals CI/CD Pipeline Notifications en Scheduled Production Deployments. Bugfixes zijn ook opgelost.

Zie Opmerkingen bij de [release](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-50.html).

**Core Components Release 2.1.0**

Versie 2.1.0 van de [kerncomponenten](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html) is nu beschikbaar, introducerend de componentenverbeteringen van het [Beeld](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/image.html) , een nieuwe component van de [Taser](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/teaser.html) , en talrijke insectenmoeilijke situaties.

**Zelfhulp**

AEM 6.3 Feature Pack 24424 en Feature Pack 24425

[Updates van inhoudsfragmenten en het pakket met functies voor inhoudsservices](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepacks.html)

**API voor het leveren en renderen van afbeeldingen**

Beeldweergave 6.6.1 en Afbeeldingsweergave 6.6.1 zijn nu beschikbaar voor dynamische media op AEM en Dynamic Media Classic (Scene7).

Zie [Over deze release.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/is_ir_api/is_api/r_about_this_release.html)

**Referentiehandleiding voor viewers**

Viewers 5.10.1 zijn nu beschikbaar voor Dynamic Media op AEM en Dynamic Media Classic (Scene7).

Zie Opmerkingen bij de release van de [viewer (5.10.1).](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_07_17_18.html)

**AEM 3D-activa 3.0.1**

Met dit functiepakket voor AEM 6.4.1.0 worden 3D-mogelijkheden toegevoegd aan AEM Assets/Dynamic Media - Hybride modus.

Zie Opmerkingen bij de release [van AEM 3D.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/aem3d-release-notes.html)

**Video-rapportage**

U kunt nu videomelding configureren voor meerdere installaties van AEM Dynamic Media - hybride modus.

Zie Video-rapportage [configureren.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/config-dynamic.html#ConfiguringVideoReporting)

**Gemeenschap**

Waar gaat u inzichten van de Deskundigen van de Manager van de Ervaring van Adobe over beste praktijken voor het ontwerpen van, het ontwikkelen van, en het opstellen van digitale ervaringen krijgen?

Adobe Systems wil dat u de nieuwste versie van Adobe Experience Manager gebruikt voor uw zakelijke ontwikkelaars. Dit kan u helpen uw doelstellingen van de marketing aanmaak bereiken om klanten door digitale ervaringen te bereiken en te behouden. We weten ook dat het voor velen een uitdaging is om tijd van het kantoor af te nemen voor opleiding. U hebt echter opties om in uw eigen tempo te leren, ook waar en wanneer het voor u het beste werkt.

Zie onze [kalender van aanstaande gebeurtenissen](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/) , met inbegrip van de volgende middelen:

**Adobe IMMERSE**

Onze jaarlijkse conferentie voor de ontwikkeling van virtuele ondernemingen werd in juni gehouden. de live sessies van 2018 zijn voltooid . U hebt het echter niet over het hoofd gezien! U kunt nog steeds nuttige tips en trucs horen, kennismaken met aspecten van Adobe Experience Manager en meer informatie krijgen over het Adobe Cloud-platform.

U kunt op aanvraag tickets kopen voor onbeperkte toegang tot meer dan 90 sessies. Ga [hier](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) en gebruik de kortingscode He7B52.

**AEM GEM&#39;s Webinars**

Deze webinar reeks verstrekt een manier voor communautaire deskundigen om van de Ingenieurs van Adobe, de Managers van het Product, en andere onderwerpdeskundigen te leren. U leert onder andere de beste werkwijzen en tips bij het werken met verschillende aspecten van Adobe Experience Manager.

De sessies vinden elke woensdag plaats, 08:00 Pacific Time/17:00 Midden-Europese zomertijd.

Bekijk komende sessies of bekijk [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html)eerdere sessies.

**Vraag het aan de AEM Community Expert Webinars**

 Deze maandelijkse webinarreeks biedt inzicht in onderwerpen die onlangs in onze [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) zijn besproken| [AEM HelpX-forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Sessies vinden plaats op de laatste of tweede dinsdag van elke maand, 08:00 Pacific Time/17:00 Central European Summer Time.

Bekijk komende sessies of bekijk [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html)eerdere sessies.

Nog steeds hulp nodig? Neem deel aan de AEM-community, stel uzelf voor en post je vraag [hier](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

**3|Delen presenteert zich**

Vindt plaats van 15 tot 17 augustus 2018 in San Diego, Californië.

 Evolve18 is de door de gebruikersgemeenschap gestuurde conferentie die zich richt op Adobe Experience Manager, Campaign en Analytics voor ontwikkelaars, marketers en IT-leiders.  Ontdek hoe uw collega&#39;s in verschillende bedrijfstakken buitengewone digitale ervaringen produceren. Leer hoe Adobe Experience Manager werkt met Adobe Campaign en de Adobe Analytics Cloud. Verbeter inzicht in zaken en technische beste praktijken.

Meer informatie is [hier](https://evolve.3sharecorp.com/)beschikbaar.

**Pro!Vision die als host fungeert voor de 8e jaarlijkse Adapt()-conferentie**

Vindt plaats van 10 t/m 12 september 2018 in de Schinkelhalle, Potsdam, Duitsland.

Het evenement dit jaar wordt georganiseerd in de Schinkelhalle en zal een interactieve ervaring zijn voor de gemeenschap. Onze sponsors bieden u een platform om een aantal van de bekendste ontwikkelaars van Sling, Jackrabbit en Felix te ontmoeten. Extra sessies betreffen commerciële implementaties, zoals Adobe Experience Manager, waarbij de nadruk ligt op hoe de architectuur in deze producten wordt gebruikt.

Vergeet de Hackathon niet! Neem contact op met de beste en helderste mobiele webels van het Apache/Adobe-community-lidmaatschap. Sprekers wonen gratis bij, Apache-commissies krijgen een korting.

Meer informatie is [hier](https://adapt.to/2018/en/conference.html)beschikbaar.

 Ontdek hier [](https://www.meetup.com/pro/aem/)ontmoetingen met lokale gebruikersgroepen. Als u geen lokale groep ziet maar u wilt beginnen, stuurt u een e-mail naar [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

### Aanvullende bronnen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 - Introductie van informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Gebruikershandleiding voor Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Oudere versies van AEM-documentatie](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Opmerkingen bij de release Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Release 21 juli 2018

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Geavanceerd campagnebeheer zoeken | De weergave Geavanceerd bevat nu een tabblad Verspreidingen. Telkens als u gegevens door een malplaatje verspreidt, wordt een samenvatting toegevoegd aan het lusje van Verspreidingen, die op een raming van elk entiteittype wijzen dat werd of zou worden gecreeerd, gepauzeerd, of geschrapt gebaseerd op de propagatieopties. De schatting houdt geen rekening met wijzigingen die zijn aangebracht vanuit de eigen advertentie-editor van de zoekmachine. |
| Campagnes zoeken | U kunt nu synchroniseren, optimaliseren en rapporteren over uw bestaande Google responsieve zoekopdrachten (RSA&#39;s) die een bètaadvertentieformaat gebruiken die bestaat uit drie koppen en twee 90-tekenbeschrijvingen die Google dynamisch aanhaalt van een grotere subset advertentie-elementen. De advertentie-elementen voor elke resulterende uitgevouwen tekst en worden gesynchroniseerd met het Creative Type&quot;RSA.&quot; Ondersteuning voor het instellen van responsieve advertenties is alleen beschikbaar in AdWords Ads Manager. |
|  | Voor Auto-Toegelaten rekeningen op Bing Ads, Google, Pinterest, en Yahoo Gemini, werd een facultatief gebied van het Wachtwoord toegevoegd aan de rekeningsmontages. Voer een wachtwoord in wanneer u het wachtwoord wilt versleutelen en opslaan, zodat de accountmanager tokens naar wens kan vernieuwen. |
|  | Auth-tokens voor Bing Ads-accounts worden nu elke maand vernieuwd. |
|  | De weergave Plaatsen heeft nu twee subweergaven: Plaatsingen en negatieven.  In de subweergave Negatieven kunt u op campagnereniveau en op groepsniveau negatieve plaatsingen voor het Google AdWords-weergavenetwerk maken en verwijderen. De mogelijkheid om negatieve plaatsingen te bewerken zal in een toekomstige release beschikbaar zijn. U kunt ook nog steeds negatieve plaatsingen beheren in de instellingen voor de campagne en de advertentiegroep. |
|  | U kunt nu elke kolom vergrendelen en ontgrendelen. Door een kolom te vergrendelen, vergrendelt u die kolom en alle andere kolommen links ervan in één statisch venster en lopen alle kolommen rechts in een ander venster waardoor u horizontaal kunt schuiven. |
| Oudere labels | Oudere labels worden op 1 september alleen-lezen (oorspronkelijk gepland voor 1 augustus). Prestatiegegevens voor labels blijven langer beschikbaar in rapporten. |

Help voor de advertentiekoloud is beschikbaar in het product door op het Help-pictogram ( **[!UICONTROL ?]**) boven aan elke pagina.

**Experience Cloud en Community-bronnen**

* [Advertising Cloud Community](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
* [Opmerkingen bij de release Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)
