---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - september 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Opmerkingen bij de release - september 2018
topic: Release notes
uuid: 2a39ef00-ef7a-4a28-b10c-8ffbc22c9711
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4880'
ht-degree: 7%

---


# Opmerkingen bij de release - september 2018

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Meld u aan voor de [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om via e-mail op de hoogte te worden gebracht van komende releases. U ontvangt de kennisgeving drie tot vijf werkdagen vóór de release. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

**September 2018**

* [Experience Cloud- en kernservices](09132018.md#coreservices)
* [Analytics](09132018.md#analytics) **(bijgewerkte versie 12 september 2018)**
* [Audience Manager](09132018.md#aam)
* [Target](09132018.md#target)
* [Campaign](09132018.md#campaign)
* [Experience Manager](09132018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](09132018.md#adcloud) **(October 2, 2018)**
* [Primetime](09132018.md#primetime)

De nota&#39;s van de versie voor de interface van Experience Cloud en de kerndiensten. Omvat de [!UICONTROL Mobile] Diensten, Lancering, door Adobe, Dynamisch het Beheer van de Markering, GDPR API, en de Dienst van identiteitskaart van de Experience Cloud.

## [!DNL Experience Cloud] en [!UICONTROL Core Services] {#coreservices}

### [!DNL Experience Cloud] Interface {#experience_cloud_interface}

Nieuwe eigenschappen en moeilijke situaties in de [!DNL Adobe Experience Cloud] interface, met inbegrip van [!UICONTROL Assets], [!UICONTROL Feed], [!UICONTROL Notifications], en de [!UICONTROL People] kerndienst.

**Functies**

| Bijwerken | Beschrijving |
|--- |--- |
| Nieuw Experience Cloud-productdomein. | Tussen augustus 2018 en oktober 2018 kunt u zich aanmelden bij:  `experiencecloud.adobe.com`   In oktober worden klanten automatisch omgeleid naar het nieuwe domein.  Opmerking: Dit nieuwe domein is niet van toepassing op productdocumentatie URLs. |

Zie [Experience Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Starten, door Adobe {#launch}

Opmerkingen bij de release Launch worden regelmatig bijgewerkt op [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nieuwe functies, updates en oplossingen voor [!UICONTROL Mobile] services.

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij de markering voor de inhoudsbeschikbare markering voor pushmeldingen altijd was ingesteld *`true`* wanneer de functie voor pushtests werd gebruikt.
* Bijgewerkte [!UICONTROL Mobile] service-gerelateerde URL&#39;s van [!DNL *.marketing.adobe.com] naar [!DNL *.experiencecloud.adobe.com].

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### [!DNL Experience Cloud] [!UICONTROL Mobile] SDK&#39;s {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| arm64-32 | We hebben ondersteuning toegevoegd voor nieuwe arm64_32-architectuur in Apple Watch Series 4-apparaten. |
| iOS en Android (versie 4.17.0) | Doel - Er is een nieuwe API toegevoegd ter ondersteuning van rapportage voor gebruikers die op een doellocatie klikken. |

Releasedatum: **september 2018**

## Analytics

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die in Adobe worden uitgebracht [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

[Vervolgkeuzelijsten in het deelvenster](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/panels.html)

De neerzetzone van het deelvenster heeft nu vervolgkeuzemogelijkheden. Met vervolgkeuzelijsten kunnen eindgebruikers op een gecontroleerde manier werken met projectdata. U kunt in veelvoudige componenten (of afmetingspunten) vallen, en dan tussen hen in een dropdown schakelen om de paneelinhoud te filtreren. U kunt ook meerdere vervolgkeuzelijsten maken in hetzelfde deelvenster.

Bijvoorbeeld: Stel dat u verschillende versies van een project/deelvenster hebt om landenspecifieke rapporten op te stellen. U kunt deze projecten/deelvensters nu samenvouwen tot één deelvenster en in een vervolgkeuzelijst met landen toevoegen om te filteren tussen de twee gegevenssets.

[Kleurpaletten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/color_palettes.html)

U kunt nu het kleurenschema van Workspace wijzigen door een ander kleurenpalet te kiezen of uw eigen palet op te geven. Deze functie is van invloed op veel zaken in Workspace, waaronder de meeste visualisaties. It **does not** affect Summary Change, conditional formatting in Freeform tables, and the Map visualization.

Opmerking: ondersteuning voor kleurpaletten is niet ingeschakeld voor Internet Explorer 11.

**Nieuwe werkruimtemalplaatje: Audioverbruik**

Zie [ Audio-analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/media-workspace-templates.html).

**Gebruikersmachtigingen**

* Verwijderd _Create/Curate Projecten in[!UICONTROL Analysis Workspace]_ toestemming, die sommige gebruikers verhinderde om een nieuw project van de Werkruimte (d.w.z., het zien van de blauwe Create knoop) of het krullen componenten voor projecten te creëren.
* Er is een machtiging met de naam _Opslaan als sjabloon_ toegevoegd waarmee gebruikers projecten kunnen opslaan als sjablonen in Workspace. Dit werd eerder gebundeld in de Create/Curate toestemming, zodat zal iedereen met deze toestemming nieuwe _sparen als toestemmingen van het Malplaatje_ krijgen.

**Advertising Analytics-uitbreiding**

Introduceerde de [Auto het Volgen Wijze](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/aa_manual_vs_automatic_tracking.html) voor geautomatiseerd het volgen van de gegevens van het onderzoeksmotor door uw implementatie van Adobe Analytics.

Verbetering van serveroproepgebruik

Toegevoegd een nieuw waakzaam type Vraag _[van de](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/scu_alerts.html)_ Server, die pro-actieve berichten aanbiedt wanneer het gebruik van de servervraag verbintenisniveaus nadert.

**Adobe Analytics for Audio**

Sluit de streamingaudioservice van een listener aan op zijn volledige digitale gedrag. U kunt begrijpen wie luistert waar, wanneer, en hoe vaak, en gebruikersgedrag in een algemeen gefragmenteerde audiomarkt evalueert.

Deze eigenschap laat ondernemingen toe om het bereik van hun luisteraars te meten, de populariteit van hun inhoud te meten, en verstrekt inzicht in hoe te om gebruikers betrokken te houden gebaseerd op hun gedrag en als modellering te kijken. Klanten kunnen aanpasbare dashboards maken om de levering en prestaties van audiostreaming inhoud te bekijken, om te zien wat nu trending is en om de stroom van hun luisteraars door de inhoud te visualiseren om snelle en relevante gepersonaliseerde besluiten te nemen.

Voordelen:

* De hoge en lage uitvoerders van de monitor audio inhoud om te zien wat trending is, en om te bepalen hoe te om, audio inhoud tot stand te brengen te verdelen, te personaliseren en te verhandelen.
* Waarderingen voor het werkelijke publiek - benchmark tegen historische en actuele gegevens om het bereik te meten; Ook laag op UV&#39;s en mensen metriek, luisterbetrokkenheid, en terugkeerluisteraars door cohortanalyse.
* De Stroom van de Kant - Meet gebruikers over alle luisterapparaten, met inbegrip van auto&#39;s, om luisterervaringen over apparaten, gezamenlijke luisteraars door minuut te begrijpen, en welke inhoud zij daarna toegang hebben.
* Aflevering in geld - Realiseer real-time, activeerbare inzichten en gegevensanomalieën om geïnformeerde zakelijke beslissingen te nemen: bijvoorbeeld over de inhoud die u vervolgens wilt programmeren; hoe u persoonlijke luisterervaring kunt bieden; wanneer wordt gevraagd om abonnementsupgrades; en hoe te om hogere CPM tarieven voor audioadvertenties toe te laten.
* Geavanceerde, korrelige meting - Meet 10-secondenaudio-inhoud en 1-seconde streaming advertenties met onze best-in-klasse SDK&#39;s, om zowel kwaliteit van ervaring (stagnerend, fouten, tijd om te beginnen) als inhoud plus KPI&#39;s te evalueren.

**API voor het bijhouden van gedownloade inhoud**

Biedt ondersteuning voor het bijhouden van media-inhoud (video en audio) die wordt gedownload en afgespeeld vanaf een apparaat, ongeacht de verbinding met internet. Deze functie is bovenop de Media Collection API gebouwd, en volgt de zelfde speler het volgen specificatie. SDK wordt momenteel niet ondersteund.

**Bronnen voor Analytics Help**

* [Productdocumentatie voor Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Tutorials op Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [YouTube-video&#39;s](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op Adobe Analytics-interfacegereedschappen en -componenten ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Report Builder]enzovoort).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Verschillende problemen verholpen waarbij geplande projecten niet werden uitgevoerd. (AN-167247, AN-167252)
* Probleem verholpen waardoor projecten niet konden worden gedeeld met twee gebruikers met dezelfde naam. (AN-166104)
* In sommige situaties traden problemen op met gegevens die veranderden wanneer de instelling Geselecteerd item vergrendelen in een tabel voor vrije vorm werd gebruikt. (AN-165308)

**Andere problemen met analysemogelijkheden**

* Probleem verholpen waarbij de optie voor uitsplitsing niet beschikbaar was in de functie Gegevens extraheren voor sommige eVars. (AN-163730)
* **Verwerkingsregels**: Probleem verholpen dat optrad wanneer een eVar op rapport-reeks niveau onbruikbaar werd gemaakt. De uitgeschakelde eVar wordt niet meer weergegeven in de vervolgkeuzelijst en alle verwijzingen naar die eVar in Verwerkingsregels worden standaard weergegeven als Pagina-URL. Als de eVar die u in een regel gebruikt, van nu af aan is uitgeschakeld, nemen we deze niet uit de vervolgkeuzelijst en veranderen we de regel niet. (AN-164565)
* **Admin Console**: Probleem verholpen waarbij in de Gebruikslogboeken en Toegangslogboeken geen rapportdownloadgebeurtenissen werden weergegeven. Deze gebeurtenissen worden nu geregistreerd. (AN-163937)
* **Taalinstellingen**: Probleem verholpen waarbij onduidelijke tekst werd weergegeven. Voor sommige Japanse klanten geldt dat als ze naar de FTP-configuratiepagina gingen, de pagina leeg zou worden gelaten wanneer deze werd opgeslagen. (AN-156948)
* **Segmentatie**: Probleem verholpen met de prestaties van popup-popup voor het delen van segmenten. (AN-166063)
* **[!UICONTROL Reports & Analytics]**: Probleem verholpen waarbij geplande projecten niet werden geleverd na gegevensmigratie. (AN-165800)
* **[!UICONTROL Reports & Analytics]**: Probleem verholpen met weergegeven afbeeldingen in geplande dashboards, in Outlook. (AN-165302)
* **[!UICONTROL Reports & Analytics]**: Probleem verholpen waarbij de weergave van Bladwijzerbeheer in de Japanse gebruikersinterface werd verhinderd. (AN-156948, AN-147271)
* **[!UICONTROL Reports & Analytics]**: Probleem verholpen waardoor gebruikers het gebruik van Segment maken van uitvalpad in het uitvalrapport niet konden gebruiken. (AN-166976)
* **[!UICONTROL Report Builder]**: Probleem verholpen dat optrad wanneer wekelijkse granulariteit in een [!UICONTROL Report Builder] verzoek met berekende metriek werd gebruikt - het zelfde gegeven werd teruggekeerd voor alle lijnpunten voor metrisch. Dit zelfde probleem kan ook in de API van de Diensten van het Web en in [!UICONTROL Reports & Analytics] Rapportering voorgekomen zijn. (AN-166754).

**Data Workbench**

See [Data Workbench Release Notes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) for cumulative release information.

## Analyse - Ontwikkelaar, Beheer, Gegevensverzameling en Implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die op [!DNL Analytics] beleidshulpmiddelen, met inbegrip van implementatie en ontwikkelaar (de Diensten van het Web en SDKs) worden toegepast.

**AppMeasurement voor JavaScript**

Uitgave 20 **september 2018**

**JavaScript 2.10.0**

Deze versie zorgt ervoor dat de AppMeasurement-bibliotheek cookies correct verzendt voor alle verbindingstypen.

* AppMeasurement blokkeert cookietransmissies tijdens de POST. (AN-165538)
* Ondersteuning voor XDomainRequest neerzetten. (AN-165733)
* Verminder de standaardlevensduur van de cookie van AppMeasurement van vijf tot twee jaar. (AN-158572)
* Verwijder de Module van Media uit de Manager van de Code (AppMeasurement) (AN-166590)

**AppMeasurement voor andere Platforms**

Zie Geschiedenis [van](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) AppMeasurement-release voor een releasegeschiedenis van AppMeasurement op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en.NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Lees de volgende informatie voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van producten, enzovoort.

**Einde van levensduur voor Ad Hoc Analysis**

Toegevoegde datum: 9 augustus 2018

Op 6 augustus 2018 kondigde Adobe het voornemen aan om Ad Hoc Analysis te sluiten. De einddatum wordt gedeeld zodra deze beschikbaar is. Ga voor meer informatie naar [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

We zullen Ad Hoc Analysis niet wijzigen om Java 9+ vanaf nu te ondersteunen. Als u een upgrade uitvoert naar Java 9+, werkt Ad Hoc Analysis niet meer. Alleen Java 8 wordt ondersteund.

**Einde van ondersteuning voor TLS 1.0**

Toegevoegde datum: 18 juli 2018

* Om de gevolgen voor de klant te minimaliseren, vertragen we het einde van de ondersteuning van TLS 1.0-codering door Adobe Analytics Reporting. Vanaf 13 september 2018 biedt **Adobe Analytics Reporting** geen ondersteuning meer voor TLS (Transport Layer Security) 1.0-codering. Deze verandering maakt deel uit van onze voortdurende inspanningen om de hoogste veiligheidsnormen te handhaven en de veiligheid van klantengegevens te bevorderen. Omdat de analytische rapportageinterface al een moderne webbrowser vereist, verwachten we geen problemen. Als u na 13 september geen verbinding kunt maken met Adobe Analytics-rapporten, moet u de browser upgraden [naar de meest recente versie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* Vanaf 13 september 2018 biedt de **Adobe Analytics Reporting API** geen ondersteuning meer voor TLS 1.0-codering. Klanten die toegang hebben tot de API moeten controleren of dit geen gevolgen heeft.
   * API-clients die Java 7 met standaardinstellingen gebruiken, moeten worden [aangepast om TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html)te ondersteunen. (Raadpleeg ‘Standaardversie van TLS-protocol wijzigen voor eindpunten van client: TLS 1.0 tot TLS 1.2&quot;.)
   * API-clients die Java 8 gebruiken, moeten niet worden beïnvloed omdat de standaardinstelling TLS 1.2 is.
   * API-clients die andere frameworks gebruiken, moeten contact opnemen met hun leveranciers voor meer informatie over TLS 1.2-ondersteuning.
* Vanaf 13 september 2018 biedt **Adobe Analytics Data Collection** geen ondersteuning meer voor TLS 1.0. Met deze wijziging verzamelen we geen analysegegevens meer van eindgebruikers met oudere apparaten of webbrowsers die geen TLS 1.1 of hoger ondersteunen.

   **Opmerking:** Als uw website geen ondersteuning biedt voor TLS 1.0, wordt de verzamelingswijziging niet doorgevoerd.

**Adobe bijwerken[!UICONTROL Report Builder]vanwege einde ondersteuning voor TLS 1.0**

Toegevoegde datum: 17 juli 2018

Vanwege het einde van de ondersteuning voor TLS 1.0 raden we gebruikers van Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) aan om vóór 13 september 2018 ARB v5.6.21 te downloaden. **Na die datum werken** eerdere versies van ARB niet meer.

Nieuwe Help voor de gebruikersmigratie voor Analytics

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

We hebben de migratiehulp voor gebruikers-id&#39;s van Analytics bijgewerkt met informatie over het migreren van Enterprise en Federated ID&#39;s naar de Admin Console.

See [Migrate Analytics user accounts for Enterprise and Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Naar verwachting wordt het accountactiviteitenverslag verwijderd**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

Het rapport Accountactiviteiten wordt vervangen door de functie Servergedrag in de Adobe Analytics Summer Release. Het rekeningactiviteitenverslag wordt op 9 augustus 2018 definitief verwijderd. Om summiere gegevens over het verkeer van de rapportreeks na 9 augustus 2018 te bekijken, gebruik de eigenschap van het Gebruik van de Vraag van de Server.

**Veranderingen in lineaire toewijzingsmodellen in Berekende Metriek**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

19 **juli 2018**

Op 19 juli zal Adobe Analytics de manier herzien waarop toewijzingsmodellen in berekende maatstaven worden geëvalueerd. Als onderdeel van deze wijziging worden berekende metriek die een niet-standaard toewijzingsmodel gebruiken, gemigreerd naar nieuwe en verbeterde toewijzingsmodellen.

**Marketingkanaal Last Touch** en **Marketing Channel First Touch** -toewijzingsmodellen worden gemigreerd naar respectievelijk nieuwe modellen voor **Last Touch** - en **First Touch** -toewijzing. (De Kanalen van de marketing worden niet afgekeurd, slechts de twee toewijzingsmodellen die in berekende metriek verschijnen).

Bovendien zullen wij de manier verbeteren lineaire toewijzing wordt berekend. Als u berekende metriek met lineaire toewijzingsmodellen gebruikt, kunnen de rapporten lichtjes veranderen om op het nieuwe, gecorrigeerde attributiemodel te wijzen.

Deze verandering in berekende metriek zal in [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports & Analytics], de Rapporterende API, [!UICONTROL Report Builder]en Ad Hoc Analysis worden weerspiegeld.

Zie de documentatie [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) Berekende metriek voor meer informatie over deze verandering.

**Anomaly Detection and Contribution Analysis-functionaliteit verwijderd uit[!UICONTROL Reports & Analytics]**

Toegevoegde datum: 10 april 2018

Anomaly Detection and Contribution Analysis have been removed from the [!UICONTROL Reports & Analytics] feature set and are now available only via [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Adobe Analytics Select and Foundation customers have access only to “daily-granularity” [Anomaly Detection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) in Workspace.

Adobe geeft niet langer s\_vi-cookies van derden uit voor Safari

Toegevoegde datum: 5 april 2018

Op 20 maart 2018 is Adobe gestopt met het uitgeven van s\_vi-cookies van derden voor de Safari-browser. Deze wijziging heeft geen invloed op klanten die cookies van de eerste gegevensverzameling gebruiken. Door deze wijziging worden ook het bezoek en de bezoekersinflatie weggenomen die sommige klanten ervaren als gevolg van Safari ITP.

Update [!UICONTROL Report Builder] voordat u gebruikersnamen naar de Admin Console migreert

Toegevoegde datum: 17 maart 2018

>[!IMPORTANT]
>
> Werk de installatie van [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) bij naar de meest recente versie. Deze update is een vereiste voor het uitvoeren van de migratie van de gebruikers-id voor Analytics naar de Admin Console, vanaf april 2018.

Zie [Analytics User Migration to the Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) for migration information.

**Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage**

Toegevoegde datum: 11 april 2018

Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen **eind februari 2018 van kracht zijn geworden**:

* Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u [classificaties](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) gebruiken om de naam van pagina&#39;s te wijzigen. Tot de release van 10 mei 2018 zal het systeem de hernoemde pagina&#39;s blijven verwerken zoals ze momenteel zijn geconfigureerd. Adobe vraagt alle klanten om tegen die datum naar classificaties te migreren. Na de release van mei worden bestaande hernamen niet meer gerespecteerd en kunnen ze met terugwerkende kracht, zonder voorafgaande kennisgeving, worden gewijzigd.
* De methode voor URL-vervanging is anders. Voorheen zou Adobe Analytics (meestal) de eerste URL opslaan die aan elke paginanaam is gekoppeld. In de toekomst wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen.
* (**Bijgewerkt op 11 april 2018**) Categorieverslagen voor roll-ups en actuele gegevens in [!UICONTROL Reports & Analytics] worden niet meer verstrekt. Het schrappen van categorierijverschrijvingsrapporten in de dienst API van het Web is effectief met 10 mei, 2018, de onderhoudsversie van Adobe Analytics.
* Er wordt geen ondersteuning meer geboden voor pagina/prop-gegevens van vóór ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina&#39;s, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen).

   Opmerking: Deze wijziging heeft geen invloed op de rapportage in [!UICONTROL Analysis Workspace] of Data Warehouse.

   Als u gegevens hebt die aan deze datums voorafgaan, verwacht u het volgende:

   * Gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens van vóór/na januari 2007.
   * Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007.

**De volgende steunveranderingen voor Datum-Toegelaten en Numerieke Classificaties**

Toegevoegde datum: 7 mei 2018

In de onderhoudrelease van 10 mei 2018 beginnen we de functionaliteit van datums en numerieke classificaties te beperken. Deze classificatietypen worden verwijderd uit de interfaces Admin en Classification Importer.

Vanaf die datum kunnen geen nieuwe datum en numerieke classificaties worden toegevoegd. Bestaande classificaties kunnen nog steeds worden beheerd (geüpload naar, verwijderd) via de standaardclassificatieworkflow en blijven beschikbaar in de rapportage.

**Aanstaande supportwijzigingen voor marketingkanaalkosten en -budget**

Toegevoegde datum: 28 februari 2018

In de onderhoudsversie van april verwijderen we de kosten en het budget voor marketingkanalen uit het menu Admin \> Marketing Channel. Er kunnen geen nieuwe kosten- en begrotingsgegevens worden toegevoegd. Bestaande kosten- en begrotingsgegevens blijven beschikbaar in de rapportage, maar kunnen niet worden bijgewerkt.

**Codebeheer - Verouderde H-code**

Toegevoegde datum: 8 februari 2018

Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund.

Bewaren van gegevens: Controleer en stel uw beleid voor gegevensbehoud in voor Adobe Analytics

Toegevoegde datum: 1 februari 2018

**Achtergrond**

De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Als gevolg hiervan zou Adobe met u willen samenwerken om een beleid van gegevensbewaring uit te voeren alvorens GDPR op 25 mei 2018 in werking treedt.

**Wat te verwachten**

Tenzij u al een beleid voor het bewaren van gegevens van Adobe Analytics hebt, zal Adobe beginnen met het toepassen van gegevensbewaring zoals momenteel gespecificeerd in klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij andere regelingen worden getroffen.

In de meeste Adobe Analytics-contracten staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren.

U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie.

Het behoud van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot historische gegevens van Adobe Analytics toegang te hebben, met inbegrip van maar niet beperkt tot [!UICONTROL Reports & Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Report Builder], de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer.

**Volgende stappen**

Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om de geschikte periode te kennen waarvoor de gegevens van Adobe Analytics zouden moeten worden bewaard.

Neem contact op met uw Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics.

**Koppeling naar gebruikersaccount**

Toegevoegde datum: 26 oktober 2017

Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) -beheerder om toegang tot Analytics aan te vragen.

Met de migratie van gebruikers-id&#39;s voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar de Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben zij toegang tot de aangeschafte oplossingen en de kerndiensten beschikbaar in de Experience Cloud.

[Meer informatie over de migratie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)van gebruikers-id&#39;s van Analytics.

**Bericht voor API Methoden die door de migratie aan de Admin Console worden beïnvloed.**

Toegevoegde datum: 21 september 2017

Adobe zal de toestemmingen en het bedrijf.GetLoginKey API methodes als deel van onze inspanning geleidelijk elimineren om gebruikerstoegang en beheer aan de Admin Console te migreren.

Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 **maart 2018**. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf.

Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie [Analysebeheer API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven

Toegevoegde datum: 21 september 2017

Voor optimale rapportageprestaties worden de 20 recentste kalendergebeurtenissen weergegeven op grafieken met trends en tijdverloop.

Toegevoegde datum: 23 augustus 2017

Vanaf 22 augustus is Adobe Analytics begonnen met het bepalen van geo\_zip op alle treffers die tijdens de gegevensverzameling zijn ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder werd de geo\_zip één keer per bezoek ingesteld. Geo\_zip kan nu correct worden gewijzigd tijdens het bezoek van een bezoeker. Het veld geo\_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* We hebben een [zoekvak toegevoegd in Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html), zodat u uw testgroepen kunt doorzoeken op naam, beschrijving of naam van testsegmenten die tot testgroepen behoren.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| In-app berichten (bèta) | Met In-App-berichten kunt u App-gebruikers effectiever inschakelen door contextafhankelijke interactie te bieden en u in staat stellen gebruikers te bereiken die mogelijk hebben gekozen voor pushberichten. [!UICONTROL Mobile] Gebruik in-app berichten in combinatie met pushmeldingen om een zeer persoonlijke en relevante ervaring te creëren. Dit leidt tot betere conversie en behoud van uw App-gebruikers. |
| Integratie met Adobe starten voor mobiele apps (bèta) | De integratie van de lancering met Adobe Campaign vereenvoudigt en automatiseert nu het proces van de activering van het Bezit van de [!UICONTROL Mobile] [!UICONTROL Mobile] Toepassing in Campagne gebruikend SDK V5. |

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/campaign/standard.html)

Schakel uzelf in bij [Adobe Digital Library](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html)voor meer informatie over Adobe Campaign.

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

* [Opmerkingen bij de release AEM](04122018.md#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1)
* [Aanvullende bronnen](04122018.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

**AEM Desktop App 1.10**

AEM Desktop App 1.10 richt zich op het verbeteren van gebruikerservaring rond grote uploads, informatie over de achtergrondverrichtingen, en geoptimaliseerde ervaring wanneer het openen van activa met verbonden dossiers (zoals InDesign).

[Release-opmerkingen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html)

**Brand Portal 6.4.2**

De introductie van het Brand Portal 6.4.2 biedt een aantal mogelijkheden om tegemoet te komen aan de behoeften van organisaties op het gebied van de distributie van bedrijfsmiddelen. Bovendien kunnen organisaties een groot aantal gebruikers bereiken die wereldwijd via gasttoegang en optimale ervaring met versnelde downloads worden gedistribueerd. Het Portaal van het merk verleent ook grotere controle aan organisaties door nieuwe configuraties voor beheerders, onlangs toegevoegde rapporten, en caters aan klantenverzoeken.

* [Nieuw in AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html)
* [Release-opmerkingen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html)
* [Handleiding voor AEM Assets-merkportal](https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/brand-portal/user-guide.html)

**Productonderhoud**

AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 16

AEM 6.2 SP1-GVB16 (6.2.1.16), vrijgegeven Augustus 03, 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 SP1, December 2016 worden vrijgegeven.

* [Release-opmerkingen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html)
* [AEM Forms GVB-releases](https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

**Integratie van Livefyre**

Update van [Integrating with Livefyre](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/livefyre.html) met een nieuwe workflow voor de [Livefyre Feature Pack 2.0.6-release](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/livefyre-feature-pack-206.html) en de [Feature Packs](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/feature-packs-release-notes.html) -pagina.

**Cloud Manager**

Cloud Manager 2018.6.0 is beschikbaar vanaf 9 augustus 2018. Deze update voegt ondersteuning toe voor validatie van verzenders tijdens implementaties, extra meldingen en verbeteringen in de bruikbaarheid.

Voor meer informatie kunt u de [Opmerkingen bij de release en de documentatieupdates](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-6-0.html)bekijken.

**Toepassingen op één pagina**

De documentatie voor het ontwikkelen van [Enige paginatoepassingen (SPAs)](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-4/sites/developing/morehelp/spa.ug.js) voor de AEM Redacteur van het KUUROORD wordt bijgewerkt en uitgebreid.

**RTF-editor**

Herzien [vormt het Rich Text Editor](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/rich-text-editor.html) onderwerp om het beter te structureren, wat ontbrekende informatie toe te voegen, een werkschemaillustratie toe te voegen, en het long-form artikel te verdelen.

**AEM Assets**

Om de integratie van de Auth te vormen, is de de gatewaydienst van Adobe I/O beschikbaar in [https://legacy-oauth.cloud.adobe.io](https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/).

Adobe heeft de service buiten bedrijf gesteld op [https://marketing.adobe.com/](https://marketing.adobe.com/).

Voor meer details, zie de onderwerpen de integratie van AEM Assets met Marketing Cloud en Creative Cloud [](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/configure-assets-cc-integration.html) vormen en de integratie van AEM Assets met het Portaal [van het Merk](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/brand-portal-configuring-integration.html)vormen.

**[!UICONTROL Mobile]Afbeeldingsgenerator voor ondertekeningsgereedschap**

Er is nu een nieuwe afbeeldingsgenerator [voor het gereedschap](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-suite/help/mobile-signing-tool-image-generator.html) Mobiele ondertekening beschikbaar. Met dit gereedschap kunt u de benodigde afbeeldingen met de exacte afmetingen en namen genereren die zijn vereist voor AEM gereedschap [!UICONTROL Mobile] Ondertekenen.

**[!UICONTROL Mobile]-Android-pushmeldingen**

De [pushberichten in de documentatie bij AEM Mobile Apps](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/push-notifications.html#push-android) worden nu bijgewerkt en bevatten nu de stappen voor het gebruik van Google Firebase (Android) Console.

**Community**

Waar gaat u inzichten van de Deskundigen van Adobe Experience Manager over beste praktijken voor het ontwerpen van, het ontwikkelen van, en het opstellen van digitale ervaringen krijgen?

Adobe Systems wil dat u, onze ontwikkelaars van bedrijven, de nieuwste versie van Adobe Experience Manager kunt gebruiken. Dit kan u helpen uw doelstellingen van de marketing aanmaak bereiken om klanten door digitale ervaringen te bereiken en te behouden. We weten ook dat het voor velen een uitdaging is om tijd van het kantoor af te nemen voor opleiding. U hebt echter opties om in uw eigen tempo te leren, ook waar en wanneer het voor u het beste werkt.

Zie onze [kalender van aanstaande gebeurtenissen](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/) , met inbegrip van de volgende middelen:

**Adobe IMMERSE**

Onze jaarlijkse conferentie voor de ontwikkeling van virtuele ondernemingen werd in juni gehouden. de live sessies van 2018 zijn voltooid . U hebt het echter niet over het hoofd gezien! U kunt nog steeds nuttige tips en trucs horen, kennismaken met Adobe Experience Manager-aspecten en meer informatie krijgen over het Adobe Cloud-platform.

U kunt uw controle op aanvraag aanschaffen voor onbeperkte toegang tot meer dan 90 sessies. Ga [hier](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) en gebruik de kortingscode He7B52.

**AEM GEM&#39;s Webinars**

Deze webinar reeks verstrekt een manier voor communautaire deskundigen om van de Ingenieurs van de Adobe, de Managers van het Product, en andere onderwerpdeskundigen te leren. U leert onder andere beste praktijken en tips wanneer u met verschillende aspecten van Adobe Experience Manager werkt.

De sessies vinden elke woensdag plaats, 08:00 Pacific Time/17:00 Midden-Europese zomertijd.

Bekijk komende sessies of bekijk eerder opgenomen sessies [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

**Vraag het de AEM communautaire experts**

 Deze maandelijkse webinarreeks biedt inzicht in onderwerpen die onlangs in onze [Experience League zijn besproken](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX-forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Sessies vinden plaats op de laatste of tweede dinsdag van elke maand, 08:00 Pacific Time/17:00 Central European Summer Time.

Bekijk komende sessies of bekijk eerder opgenomen sessies [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

Nog steeds hulp nodig? Neem deel aan de AEM Community en stel jezelf voor en post je vraag [hier](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

Doe samen met je collega&#39;s! Onze lokale gebruikersgroep vergadert voortdurend. Controleer of er [hier](https://www.meetup.com/pro/aem/)een in uw gebied is. Ziet u geen lokale groep maar geïnteresseerd in het starten van een lokale groep? Stuur ons een e-mail op [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

**Pro!Vision die als host fungeert voor de 8e jaarlijkse Adapt()-conferentie**

Vindt plaats van 10 t/m 12 september 2018 in de Schinkelhalle, Potsdam, Duitsland.

Het evenement dit jaar wordt georganiseerd in de Schinkelhalle en zal een interactieve ervaring zijn voor de gemeenschap. Onze sponsors bieden u een platform om een aantal van de bekendste ontwikkelaars van Sling, Jackrabbit en Felix te ontmoeten. Aanvullende sessies hebben betrekking op commerciële implementaties, zoals Adobe Experience Manager, waarbij de nadruk ligt op de manier waarop de architectuur in deze producten wordt gebruikt.

Vergeet de Hackathon niet! Neem contact op met de beste en slimste mobiele weberdenkers van het Apache/Adobe-community-lidmaatschap. Sprekers wonen gratis bij, Apache-commissies krijgen een korting.

More information is available [here](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

## Aanvullende bronnen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-2.html)
* [Gebruikershandleiding voor Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Oudere versies van AEM documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## Livefyre {#livefyre}

Nieuwe functies, correcties en updates voor [!DNL Adobe Livefyre]deze bestanden. [!DNL Livefyre] biedt een volledige door de gebruiker gegenereerde inhoud, waaronder mogelijkheden voor sociale curatie en toepassingen voor on-site betrokkenheid.

See [Livefyre Release Notes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) for the latest information.
2 oktober toegevoegd voor een release van 15 september.

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Geavanceerd Campagnebeheer (ACM) zoeken | De voorraadsjablonen kunnen nu op tekst gebaseerde kolommen bevatten die het voorraadniveau aangeven, zodat u items met de waarde &quot;uit voorraad&quot; automatisch kunt pauzeren of verwijderen.  Binnen uw voedermalplaatjes, moet u aangeven of de kolom die wordt gebruikt om &quot;voorraadniveau&quot;te wijzen niet numerieke waarden heeft gebruikend het controlevakje naast &quot;Deze kolom heeft niet-numerieke waarden.&quot; Het selectievakje is standaard niet ingeschakeld.  In de instellingen voor de voedergegevens kunt u bepalen of advertenties voor uw voorraad voor items buiten de voorraad moeten worden gepauzeerd of verwijderd met de instelling &quot;Wanneer een numeriek voorraadniveau N-eenheden bereikt of wanneer een op tekst gebaseerde waarde &#39;buiten de voorraad&#39; is.&quot; Opmerking: Op tekst gebaseerde waarden zijn niet hoofdlettergevoelig. |
| Campagnes zoeken | U kunt nu handmatig alle campagnes in een account synchroniseren via Campagnes > Accounts. Als u meer dan vijf accounts tegelijk synchroniseert, wordt de taak opgedeeld in batches van maximaal vijf accounts. |
|  | (Google Ads) Advertising Cloud Search biedt nu ondersteuning voor verwisselbare uitgevouwen tekstadvertenties, zodat u koppen, beschrijvingen, extensies enz. kunt wijzigen zonder de advertenties te retourneren voor revisie en het verlies van prestatiegegevens. Eerder werd de bestaande advertentie verwijderd en werd een nieuwe advertentie gemaakt. De originele advertentie wordt gewoon bewerkt, dus er gaan geen historische gegevens verloren. Net als voorheen gaan aangepaste parametervelden voor de bestaande advertentie echter verloren. |

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Advertising Cloud Help is beschikbaar in het product onder het **[!UICONTROL ?]** menu Help.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
