---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release Adobe Experience Cloud
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Opmerkingen bij de release Adobe Experience Cloud
topic: Release notes
uuid: a6b38011-c3aa-4a49-8582-468b0fd8dd19
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4422d9c00f2f67f4460ca3750e1d76572506e8e5

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Experience Cloud - oktober 2018

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Meld u aan voor de [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) om via e-mail op de hoogte te worden gebracht van komende releases. U ontvangt de kennisgeving drie tot vijf werkdagen vóór de release. Nieuwe informatie die na de release wordt gepubliceerd, wordt gemarkeerd met de publicatiedatum.

**Oktober 2018**

Laatste update: 12 **oktober 2018**

* [Analytics](10112018.md#analytics) (bijgewerkt op 12 **oktober 2018**)
* [Auditiebeheer](10112018.md#aam)
* [Doel](10112018.md#target)
* [Campagne](10112018.md#campaign)
* [Experience Manager](10112018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](10112018.md#adcloud)
* [Primetime](10112018.md#primetime)

## [!DNL Analytics]

**11 oktober 2018**

### Nieuwe functies in Adobe [!DNL Analytics]{#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die worden uitgebracht in Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Werkruimte Analyse]**

*Vervolgkeuzemenu voor deelvensters*

We hebben een aantal wijzigingen aangebracht in het beheer van de dropdowns van panels, die in september zijn geïntroduceerd in de MR. Wanneer u met de rechtermuisknop op het vervolgkeuzemenu klikt, kunt u nu

* Een vervolgkeuzelijst verwijderen (deze optie is altijd aanwezig.)
* Verwijder een label (als er een label wordt weergegeven).
* Voeg een label toe (als er geen label wordt weergegeven).

*Koppelingen in het deelvenster en knopinfo voor visualisatie*

We hebben koppelingen naar relevante video&#39;s en documentatie toegevoegd aan de knopinfo voor deelvensters en visualisatie.

**[!DNL Analytics]**

[Adobe Analytics API 2.0](https://github.com/AdobeDocs/analytics-2.0-apis)

De nieuwe [!DNL Analytics] API gebruikt de Adobe I/O-gateway om het eenvoudig te gebruiken naast andere Adobe API&#39;s. De API breidt het niveau van aanpassing tot API uit dat de klanten aan in de Werkruimte [!UICONTROL van de]Analyse vertrouwd zijn. Het is echt RESTful, die het voor ontwikkelaars veel gemakkelijker maakt om met API in wisselwerking te staan.

Het huidige bereik van deze API is alleen-rapportage; De Admin API zal API 1.4 blijven gebruiken tot een toekomstige versie.

**Speciale tekens in gebruikersnamen worden ondersteund**

Met aanmeldingsgegevens voor Experience Cloud kunt u een aantal speciale tekens gebruiken. Deze functie biedt nu ondersteuning voor alle tekens die zijn toegestaan in namen van gebruikers van Experience Cloud. [!DNL Analytics]

**[!DNL Analytics]Help-bronnen **

* [Productdocumentatie voor Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Zelfstudies op Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [YouTube-video&#39;s](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op de [!DNL Analytics] interfacegereedschappen en componenten van Adobe ([!UICONTROL Analysewerkruimte], [!UICONTROL Rapporten &amp; Analyse], [!UICONTROL Rapportbouwer], enzovoort).

**[!UICONTROL Werkruimte Analyse]**

* Probleem verholpen waarbij Workspace-projecten niet correct werden geladen. (AN-169531, AN-169486)
* Oplossing voor een prestatieprobleem dat aanzienlijke vertragingen optrad bij het openen van Workspace-projecten. (AN-168790)
* Probleem verholpen met de Donut-visualisatie waardoor gebruikers hun label niet konden bewerken. (AN-168722)
* Probleem verholpen waarbij de weergave van lijngrafieken in sommige situaties niet correct werd gerenderd. (AN-168199)

**Overige[!DNL Analytics]problemen**

* **Segmentatie**: Correctie van segmentatieproblemen die problemen veroorzaakten met de rapportage en de overdracht van activa. (AN-167075, AN-169096, AN-168860, AN-169292)
* **Beheerder**: Probleem verholpen met fouten die optraden bij het delen van berekende metriesjablonen. Als je doorgaat, kun je deze templates niet meer delen. (AN-168655)
* **Beheerder**: Probleem verholpen dat problemen opriep bij het gebruik van speciale tekens in [!DNL Analytics] gebruikersnamen. Met aanmeldingsgegevens voor Experience Cloud kunt u een aantal speciale tekens gebruiken. Alle tekens die zijn toegestaan in de gebruikersnamen van Experience Cloud worden nu [!DNL Analytics] ondersteund. (AN-168014)
* **Beheerder**: Probleem verholpen waarbij gebruikers zich afgemeld werden [!DNL Analytics]. Als u een beeld van browser aan, Excel (bijvoorbeeld) kopieerde en plakt zouden wij u uit als veiligheidsvoorzorg. Dat is niet langer het geval. (AN-166710)
* **Beheerder**: Oplossing voor een probleem na de migratie rond de [!UICONTROL bevoegdheden van Report Builder] . (AN-168329)
* **[!UICONTROL Rapporten en analyses]**: Na een migratie van een datacenter werd de verkorte URL in de functie _Koppeling naar rapport_ van dashboard-e-mail vooraf ingevuld met het verkeerde aanmeldingsbedrijf. Geen gegevens van dat login bedrijf waren zichtbaar of gecompromitteerd. (AN-166881)
* **[!UICONTROL Rapporten en analyses]**: Probleem verholpen waarbij sommige grafieken werden uitgegrijsd in volgens HTML geplande rapporten. (AN-168636)

**Data Workbench**

Zie Opmerkingen bij de release van [Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) voor informatie over cumulatieve releases.

### Belangrijke kennisgevingen voor [!DNL Analytics] beheerders {#analytics_notices}

Bijgewerkt op 12 **oktober 2018**

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke [!DNL Analytics] kennisgevingen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

**Dallas FTP-servermigratie ([ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com))**

Op 17 **oktober 2018**, als u met [ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com/) via het protocol SFTP verbindt, zou u kunnen worden vereist om het de gastheerherkenningsteken van SJ1 plaats opnieuw goed te keuren. Deze kwestie geldt alleen voor 17 oktober.

Zie [Adobe FTP-servers](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html) upgraden.

**Einde van ondersteuning voor Internet Explorer 11**

Adobe beëindigt de ondersteuning voor Internet Explorer 11 in Adobe Analytics op 13 november 2018, in overeenstemming met Microsoft&#39;s eigen einde van ondersteuning voor deze versie. Schakel zo snel mogelijk over naar Microsoft Edge of een andere ondersteunde browser.

**Gegevensfeed: post\_product\_list column - size change**

In januari 2019 is Adobe van plan de post\_product\_list column from 64 KB to 16 MB uit te breiden. Deze wijziging is bedoeld om ervoor te zorgen dat eVar-waarden worden toegevoegd aan post\_product\_list during processing do not cause truncation of product and revenue values.

Als u processen hebt die post\_product\_list values innemen, zorg ervoor dat die processen waarden tot 16 MB in lengte kunnen behandelen, of zal de waarde bij 16 KB beknotten om de mislukkingen van de gegevensopname te vermijden.

**Einde van levensduur voor ad-hocanalyse**

Toegevoegde datum: 9 augustus 2018

Op 6 augustus 2018 kondigde Adobe aan dat het de bedoeling was om ad-hocanalyse te beëindigen. Een einddatum wordt gedeeld zodra deze beschikbaar is. Ga voor meer informatie naar [Discover Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) .

We zullen de ad hoc analyse niet wijzigen om Java 9+ vanaf nu te ondersteunen. Als u een upgrade uitvoert naar Java 9+, werkt de ad-hocanalyse niet meer. Alleen Java 8 wordt ondersteund.

**Einde van ondersteuning voor TLS 1.0**

Toegevoegde datum: 7 september 2018

* Om de gevolgen voor de klant te minimaliseren, wordt het einde van de ondersteuning voor TLS 1.0-codering door Adobe Analytics Reporting vertraagd. Vanaf februari 2019 biedt **Adobe Analytics Reporting** geen ondersteuning meer voor TLS (Transport Layer Security) 1.0-codering. Deze verandering maakt deel uit van onze voortdurende inspanningen om de hoogste veiligheidsnormen te handhaven en de veiligheid van klantengegevens te bevorderen. Omdat de analytische rapportageinterface al een moderne webbrowser vereist, verwachten we geen problemen. Als u na februari 2019 geen verbinding kunt maken met de Adobe Analytics-rapportage, moet u de browser upgraden [naar de nieuwste versie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html) .
* Vanaf februari 2019 biedt **Adobe Analytics Reporting API** geen ondersteuning meer voor TLS 1.0-codering. Klanten die toegang hebben tot de API moeten controleren of dit geen gevolgen heeft.
   * API-clients die Java 7 met standaardinstellingen gebruiken, moeten worden [aangepast om TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) te ondersteunen. (Raadpleeg ‘Standaardversie van TLS-protocol wijzigen voor eindpunten van client: TLS 1.0 tot TLS 1.2&quot;.)
   * API-clients die Java 8 gebruiken, moeten niet worden beïnvloed omdat de standaardinstelling TLS 1.2 is.
   * API-clients die andere frameworks gebruiken, moeten contact opnemen met hun leveranciers voor meer informatie over TLS 1.2-ondersteuning.
* Vanaf februari 2019 biedt **Adobe Analytics Data Collection** geen ondersteuning meer voor TLS 1.0. Met deze wijziging verzamelen we geen analysegegevens meer van eindgebruikers met oudere apparaten of webbrowsers die geen TLS 1.1 of hoger ondersteunen.

   **Opmerking:** Als uw website geen ondersteuning biedt voor TLS 1.0, wordt de verzamelingswijziging niet doorgevoerd.


**Adobe[!UICONTROL Report Builder]bijwerken vanwege einde ondersteuning voor TLS 1.0**

Toegevoegde datum: 7 september 2018

Vanwege het einde van de ondersteuning voor TLS 1.0 raden we gebruikers van Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) aan ARB v5.6.21 te downloaden vóór februari 2019. **Na die datum werken** eerdere versies van ARB niet meer.

**Nieuwe Help voor de gebruikersmigratie voor Analytics**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

We hebben de migratiehulp voor gebruikers-id&#39;s van Analytics bijgewerkt met informatie over het migreren van Enterprise- en federated ID&#39;s naar de beheerconsole.

Zie [Analytics-gebruikersaccounts migreren voor Enterprise- en Federated ID&#39;s](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html) .

**Naar verwachting wordt het accountactiviteitenverslag verwijderd**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

Het rapport Accountactiviteiten wordt vervangen door de functie Servergedrag in de Adobe Analytics Summer Release. Het rekeningactiviteitenverslag wordt op 9 augustus 2018 definitief verwijderd. Om summiere gegevens over het verkeer van de rapportreeks na 9 augustus 2018 te bekijken, gebruik de eigenschap van het Gebruik van de Vraag van de Server.

**Veranderingen in lineaire toewijzingsmodellen in Berekende Metriek**

Toegevoegde datum: 10 mei 2018

19 **juli 2018**

Op 19 juli wordt door Adobe Analytics de manier herzien waarop toewijzingsmodellen in berekende metriek worden geëvalueerd. Als onderdeel van deze wijziging worden berekende metriek die een niet-standaard toewijzingsmodel gebruiken, gemigreerd naar nieuwe en verbeterde toewijzingsmodellen.

**Marketingkanaal Last Touch** en **Marketing Channel First Touch** -toewijzingsmodellen worden gemigreerd naar respectievelijk nieuwe modellen voor **Last Touch** - en **First Touch** -toewijzing. (De Kanalen van de marketing worden niet afgekeurd, slechts de twee toewijzingsmodellen die in berekende metriek verschijnen).

Bovendien zullen wij de manier verbeteren lineaire toewijzing wordt berekend. Als u berekende metriek met lineaire toewijzingsmodellen gebruikt, kunnen de rapporten lichtjes veranderen om op het nieuwe, gecorrigeerde attributiemodel te wijzen.

Deze verandering in berekende metriek zal in de Werkruimte [!UICONTROL van de]Analyse, [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics], de Rapporterende API, de Bouwer [!UICONTROL van het]Rapport, en Ad hoc Analyse worden weerspiegeld.

Zie de documentatie [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) Berekende metriek voor meer informatie over deze verandering.

**Anomaly Detection and Contribution Analysis-functionaliteit verwijderd uit[!UICONTROL Reports &amp; Analytics ]**

Toegevoegde datum: 10 april 2018

Analyse van de Anomaly Detection and Contribution is verwijderd uit de [!UICONTROL functie Reports &amp; Analytics] en is nu alleen beschikbaar via de [Analyse Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Klanten van Adobe Analytics Select en Foundation hebben alleen toegang tot [Anomaly Detection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) in Workspace.

**Adobe geeft niet langer cookies van derden voor Safari uit**

Toegevoegde datum: 5 april 2018

Op 20 maart 2018 geeft Adobe geen S\_vi-cookies meer uit aan derden voor de Safari-browser. Deze wijziging heeft geen invloed op klanten die cookies van de eerste gegevensverzameling gebruiken. Door deze wijziging worden ook het bezoek en de bezoekersinflatie weggenomen die sommige klanten ervaren als gevolg van Safari ITP.

**Werk[!UICONTROL Report Builder]bij voordat u gebruikers-id&#39;s naar de beheerconsole migreert**

Toegevoegde datum: 17 maart 2018

Belangrijk: Werk uw installatie van de Bouwer [van het](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) Rapport aan de recentste versie bij. Deze update is een vereiste voor het uitvoeren van de migratie van de gebruikers-id voor Analytics naar de beheerconsole, vanaf april 2018.

Zie [Analytics User Migration to the Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) for migration information.

**Wijzigingen aan het einde die van invloed zijn op de rapportage**

Toegevoegde datum: 11 april 2018

Een verandering in het (back-end) raadplegingsmechanisme zal rapportering op verschillende manieren beïnvloeden. Houd er rekening mee dat deze wijzigingen **eind februari 2018 van kracht zijn geworden**:

* Naam van pagina wijzigen is niet langer toegestaan. Als u doorgaat, moet u [classificaties](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) gebruiken om de naam van pagina&#39;s te wijzigen. Tot de release van 10 mei 2018 zal het systeem de hernoemde pagina&#39;s blijven verwerken zoals ze momenteel zijn geconfigureerd. Adobe vraagt alle klanten om tegen die datum naar classificaties te migreren. Na de release van mei worden bestaande hernamen niet meer gerespecteerd en kunnen ze met terugwerkende kracht, zonder voorafgaande kennisgeving, worden gewijzigd.
* De methode voor URL-vervanging is anders. Eerder werd in Adobe Analytics (meestal) de eerste URL opgeslagen die aan elke paginanaam is gekoppeld. In de toekomst wordt de meest recente URL voor elke paginanaam opgeslagen.
* (**Bijgewerkt op 11 april 2018**) Categorieverslagen voor roll-ups en actuele gegevens in [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] worden niet meer verstrekt. Het afschaffen van categorierapporten in de webservice-API is effectief met de onderhoudsrelease van Adobe Analytics van 10 mei 2018.
* Er wordt geen ondersteuning meer geboden voor pagina/prop-gegevens van vóór ongeveer januari 2007 (in sommige gevallen 2006). Dit is alleen van toepassing op pagina&#39;s, profielen en pagina-gebeurtenissen (bijvoorbeeld aangepaste koppelingen, afsluitkoppelingen, downloadkoppelingen).

   Opmerking: Deze verandering beïnvloedt rapportering in de Werkruimte [!UICONTROL van de] Analyse of het Pakhuis van Gegevens niet.

   Als u gegevens vóór deze datums hebt, verwacht u het volgende:

   * Gegevens worden niet correct gecombineerd over de grens van vóór/na januari 2007.
   * Zoekopdrachten werken niet tegen gegevens vóór ongeveer januari 2007.

**De volgende steunveranderingen voor Datum-Toegelaten en Numerieke Classificaties**

Toegevoegde datum: 7 mei 2018

In de onderhoudrelease van 10 mei 2018 beginnen we de functionaliteit van datums en numerieke classificaties te beperken. Deze classificatietypen worden verwijderd uit de interfaces Admin en Classification Importer.

Vanaf die datum kunnen geen nieuwe datum en numerieke classificaties worden toegevoegd. Bestaande classificaties kunnen nog steeds worden beheerd (geüpload naar, verwijderd) via de standaardclassificatieworkflow en blijven beschikbaar in de rapportage.

**Aanstaande supportwijzigingen voor marketingkanaalkosten en -budget**

Toegevoegde datum: 28 februari 2018

In de onderhoudsversie van april verwijderen we de kosten en het budget voor marketingkanalen uit het menu Admin \> Marketing Channel. Er kunnen geen nieuwe kosten- en begrotingsgegevens worden toegevoegd. Bestaande kosten- en begrotingsgegevens blijven beschikbaar in de rapportage, maar kunnen niet worden bijgewerkt.

**Codebeheer - Verouderde H-code**

Toegevoegde datum: 8 februari 2018

Het downloaden van verouderde JavaScript (H-code) vanuit Codebeheer wordt niet meer ondersteund.

**Bewaren van gegevens: Het beleid voor gegevensbehoud controleren en instellen voor Adobe Analytics**

Toegevoegde datum: 1 februari 2018

*Achtergrond*

De algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) van de Europese Unie, die van toepassing is vanaf 25 mei 2018, bepaalt dat Adobe in zijn rol als gegevensverwerker passende maatregelen moet nemen om zijn klanten te helpen bij het vervullen van toegang, verwijdering en andere verzoeken van personen. Het toepassen van een passend, veilig en tijdig verwijderingsbeleid is een belangrijk onderdeel van de naleving van deze verplichting. Daarom wil Adobe met u samenwerken om een beleid voor gegevensbewaring te implementeren voordat de GDPR op 25 mei 2018 van kracht wordt.

*Wat te verwachten*

Tenzij u al een beleid voor het bewaren van gegevens door Adobe Analytics hebt, zal Adobe beginnen met het toepassen van gegevensbewaring zoals momenteel gespecificeerd in klantencontracten voor Adobe Analytics, tenzij andere regelingen worden getroffen.

In de meeste contracten voor Adobe Analytics staat dat Adobe gegevens na 25 maanden kan verwijderen. Zodra een beleid van het gegevensbehoud voor uw organisatie op zijn plaats is, wordt het afgedwongen op een voortschrijdende maandbasis. De bewaring van gegevens voor langere perioden dan 25 maanden is beschikbaar voor een extra vergoeding. De bewaartermijnen van gegevens voor kortere perioden kunnen ook worden gevormd door de Zorg van de Klant te contacteren.

U ontvangt binnenkort een e-mail met aanvullende gegevens voor uw organisatie.

Het bewaren van gegevens beïnvloedt alle methodes om tot de historische gegevens van de Analyse van Adobe, met inbegrip van maar niet beperkt tot [!UICONTROL Rapporten &amp; Analytics], de Werkruimte [!UICONTROL van de]Analyse, de Bouwer [!UICONTROL van het]Rapport, de Rapporterende APIs van de Diensten van het Web, gegevenspakhuis, en gegevensvoer toegang te hebben.

*Volgende stappen*

Belanghebbenden binnen uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het nemen van beslissingen over gegevensbewaring. Uw organisatie is het best geplaatst om te weten gedurende welke periode de gegevens van Adobe Analytics moeten worden bewaard.

Neem contact op met de Adobe Customer Success Manager als u vragen hebt over het bewaren van gegevens voor Adobe Analytics.

**Koppeling naar gebruikersaccount**

Toegevoegde datum: 26 oktober 2017

Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun [beheerder van de beheerconsole](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) om toegang tot Analytics aan te vragen.

Met de migratie van gebruikers-id&#39;s voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben zij toegang tot de aangeschafte oplossingen en kernservices die beschikbaar zijn in de Experience Cloud.

[Meer informatie over de migratie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) van gebruikers-id&#39;s van Analytics.

**Opmerking voor API-methoden die worden beïnvloed door de migratie naar de beheerconsole.**

Toegevoegde datum: 21 september 2017

Adobe zal de methoden voor machtigingen en bedrijfs.GetLoginKey API afbouwen als onderdeel van onze inspanningen om gebruikerstoegang en -beheer te migreren naar de beheerconsole.

Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 **maart 2018**. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf.

Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie [Analytics Administration API 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) .

**Testgroepen filteren op status.**

U kunt de groepen van de segmenttest door hun status, van de lijst van de segmenttestgroep nu filtreren. De beschikbare statussen zijn:

* Actief
* Gepland
* Concept
* Voltooid

Deze optie is ook beschikbaar in de [Groep van de Test van het Segment API](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segment_Test_Group_API/get_segment_test_groups_) , door de groupStatus vraagparameter.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Toegevoegde paginering aan de pagina van de de lijst van de segmenttestgroep (AAM-39399).
* Probleem verholpen waarbij in sommige gevallen dubbele segmenttoewijzingen werden opgeslagen wanneer herhaaldelijk op de knop **[!UICONTROL Opslaan]** werd geklikt in een korte tijdsinterval (AAM-38687).
* Probleem verholpen waarbij het systeem voor identiteitsbeheer incorrect tussen organisatierekeningen moest schakelen (AAM-40727).
* Probleem verholpen waarbij de populatie van kenmerken van segmenten als Niet gedefinieerd of Niet beschikbaar werd weergegeven wanneer werd geschakeld tussen de codeweergave en de basisweergave (AAM-39975).
* Probleem verholpen waarbij de knoppen **[!UICONTROL Maken]** en **[!UICONTROL Opslaan]** in de sectie [!UICONTROL Model] maken onjuist werden weergegeven voor accounts met een groot aantal gegevensbronnen (AAM-38644).
* Er zijn visuele laadindicatoren toegevoegd aan de pagina&#39;s [!UICONTROL Limits] en [!UICONTROL Profile Merge Rules] (AAM-39879).

## [!DNL Target]

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* [!DNL Target] Standaard en Premium
* [!DNL Recommendations] Klassiek

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten via online en offline marketingkanalen te leveren. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campagne Classic - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campagne Standard - Meer informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

### Productreleases {#section_DFFD41490C8C4D649D00A4181C2D3E29}

* **Cloud Manager 2018.7.0**

   Deze release van Cloud Manager biedt belangrijke verbeteringen op het gebied van autoschaling, analyse van de codecwaliteit, gedetailleerde weergave van uw omgevingen en het testen van prestaties. [Opmerkingen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html)bij de release.

* **SPA-editor**

   Aangezien toepassing van één pagina (SPA) de algemene bezoekerservaring interactiever maakt, krijgen zij populariteit, zelfs voor inhoud-centric ervaringen. Tot nu toe, was het vervelend - wanneer mogelijk bij allen-voor de Systemen van het Beheer van de Ervaring van het Web om de inhoud en de lay-out van SPAs in context uit te geven. De verstorende architectuur verbruikt slechts JSON gegevens van de server en delegeert alle andere verantwoordelijkheden, zoals het teruggeven, aan de cliënt. Als gevolg hiervan worden marketeers gedwongen CMS zonder kop te gebruiken en een ontwikkelingscyclus te starten voor elke lay-outwijziging. De controle gaat verloren over elke vorm van layout, wat invloed heeft op de snelheid van de wijzigingen.

   De redacteur van het KUUROORD, echter, brengt de makkelijk te gebruiken mogelijkheden van de Redacteur van de Pagina AEM terug naar KUUROORD die met kaders JavaScript zoals React of Hoekig wordt gebouwd. Het staat front-end ontwikkelaars toe om dergelijke SPA tot stand te brengen aangezien zij aan, allen terwijl het hebben van niet-technische auteurs worden gebruikt om de inhoud op zijn plaats uit te geven.

   Deze versie is versie één van de Redacteur van het KUUROORD. De redacteur, verleent steun voor het React en Hoekig JS kader.

   Zie de volgende documentatie: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html)

**Adobe Stock-integratie met AEM**

Dankzij de integratie met Adobe Stock kunnen AEM-gebruikers het volgende doen:

* Breid onderzoeksresultaten tot de Voorraad van Adobe rechtstreeks in het gebruikersinterface van AEM uit.
* Voorbeeld van Adobe Stock-middelen.
* Sla Adobe Stock-middelen op en maak een licentie voor deze middelen in AEM zonder de bekende AEM-gebruikersinterface te verlaten.

Gelicentieerde en opgeslagen elementen worden beschikbaar als gewone elementen die in AEM worden beheerd.

Bekijk de video [van de](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-framework-feature-video-use.html) Eigenschap en de [Technische Video](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-components-technical-video-understand.html).

Zie de volgende documentatie: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html)

### Productonderhoud {#section_06D580FE1F9A4C3790C230D46887E0D8}

* **AEM 6.3 Service Pack 3**

   AEM 6.3 SP3 (6.3.3.0), vrijgegeven 12 september 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.3, April 2017 worden vrijgegeven.

   * [Opmerkingen bij de release](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)
   * [AEM Forms GVB-releases](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

* **AEM 6.4 Service Pack 2**

   AEM 6.4 SP2 (6.3.3.0), vrijgegeven 3 oktober 2018, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.4, April 2018 worden vrijgegeven.

   * [Opmerkingen bij de release](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp-release-notes.html)
   * [AEM Forms GVB-releases](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### Zelfhulp {#section_62E10ACE63FA48C0A7CFF0A99DD6B358}

* **AEM-schermen**

   Als u Dynamische ingesloten reeks wilt gebruiken, wijst u een kanaal door kanaalrol toe.

   [Met Dynamische ingesloten reeks](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/dynamic-embedded-sequences.html) kan de gebruiker een hiërarchie volgen waarin wijzigingen en updates die in het ene kanaal zijn aangebracht, worden doorgegeven aan het andere kanaal in relatie tot het andere kanaal. De klasse volgt een bovenliggende-onderliggende hiërarchie en bevat ook elementen zoals afbeeldingen of video&#39;s.

* **AEM Cloud Manager**

   Autoscaling wordt toegelaten via horizontale schaal-uit van Dispatcher/publiceer segmenten op het productiemilieu om een plotselinge verhoging van lading, volume, toegang, en andere bepaalde gecontroleerde metriek te steunen. Volg de opmerkingen bij de [release voor 2018.7.0](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html) voor meer informatie.

### Gemeenschap {#section_383B1456418046548BE0EA3664204C9C}

Waar gaat u inzichten van de Deskundigen van de Manager van de Ervaring van Adobe over beste praktijken voor het ontwerpen van, het ontwikkelen van, en het opstellen van digitale ervaringen krijgen?

Adobe Systems wil dat u de nieuwste versie van Adobe Experience Manager gebruikt voor uw zakelijke ontwikkelaars. Dit kan u helpen uw doelstellingen van de marketing aanmaak bereiken om klanten door digitale ervaringen te bereiken en te behouden. We weten ook dat het voor velen een uitdaging is om tijd van het kantoor af te nemen voor opleiding. U hebt echter opties om in uw eigen tempo te leren, ook waar en wanneer het voor u het beste werkt.

Zie onze [kalender van aanstaande gebeurtenissen](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), met inbegrip van de volgende middelen:

* **Adobe IMMERSE**

   Onze jaarlijkse conferentie voor de ontwikkeling van virtuele ondernemingen werd in juni gehouden. de live sessies van 2018 zijn voltooid . U hebt het echter niet over het hoofd gezien! U kunt nog steeds nuttige tips en trucs horen, kennismaken met aspecten van Adobe Experience Manager en meer informatie krijgen over het Adobe Cloud-platform.

   U kunt uw controle op aanvraag aanschaffen voor onbeperkte toegang tot meer dan 90 sessies. Ga [hier](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) en gebruik kortingscode `He7B52`.

* **AEM GEM&#39;s Webinars**

   Deze webinar reeks verstrekt een manier voor communautaire deskundigen om van de Ingenieurs van Adobe, de Managers van het Product, en andere onderwerpdeskundigen te leren. U leert onder andere de beste werkwijzen en tips bij het werken met verschillende aspecten van Adobe Experience Manager.

   De sessies vinden elke woensdag plaats, 08:00 Pacific Time/17:00 Midden-Europese zomertijd.

   Bekijk komende sessies of bekijk eerder opgenomen sessies [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

* **Vraag het aan de AEM Community Expert Webinars**

    Deze maandelijkse webinarreeks biedt inzicht in onderwerpen die onlangs in onze [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) zijn besproken| [AEM HelpX-forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

   Sessies vinden plaats op de laatste of tweede dinsdag van elke maand, 08:00 Pacific Time/17:00 Central European Summer Time.

   Bekijk komende sessies of bekijk eerder opgenomen sessies [hier](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

   Nog steeds hulp nodig? Neem deel aan de AEM-community, stel uzelf voor en post je vraag [hier](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

### Aanvullende bronnen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.4 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 - Introductie van informatie en ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Thuis leren &amp; ondersteuning](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Gebruikershandleiding voor Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Oudere versies van AEM-documentatie](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Opmerkingen bij de release Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Bijgewerkt: 11 oktober 2018, voor release van 13 oktober

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Campagnes zoeken | Het filterdialoogvenster is opnieuw ontworpen, zodat er minder klikken nodig zijn. |
| Rapporten | (Google Ads and Bing Ads) De naam van het doelrapport voor Advertentie voor Advertentie is gewijzigd in AdWords/Bing Ads Audience Target Report en bevat nu gegevens voor de Google Ads-vervolgkeuzelijst en doelwitten voor publiek in de markt en streefdoelen voor het opnieuw in de handel brengen van Bing Ads. De kosten, klik, en de opbrengstgegevens zijn beschikbaar voor het opnieuw op de markt brengen van lijstdoelstellingen; de kosten en klikgegevens zijn beschikbaar voor doelgroepen binnen de markt. Opmerking: Google Ads biedt niet de middelen om inkomstengegevens bij te houden voor publiek in de markt. |

De Help voor de cloud is beschikbaar in het product via de Help **[!UICONTROL ?]**  -menu.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
