---
description: Marketing Cloud Nieuwe functies zijn onder andere verbeteringen in Marketing Cloud Assets en een verbeterde workflow voor het koppelen van oplossingsaccounts aan uw Adobe ID. Adobe mobiele updates voor de integratie van Apteligent en appFigures. Analytics New Real-Time Report permission configuration in Admin Tools. Audience Manager deactiveert gegevensfeeds in Audience Marketplace. De dienstpakken en hotfixes van de Experience Manager. Bovendien worden algemene correcties en verbeteringen aangebracht voor de onderhoudrelease van februari.
keywords: release notes
seo-description: Marketing Cloud Nieuwe functies zijn onder andere verbeteringen in Marketing Cloud Assets en een verbeterde workflow voor het koppelen van oplossingsaccounts aan uw Adobe ID. Adobe mobiele updates voor de integratie van Apteligent en appFigures. Analytics New Real-Time Report permission configuration in Admin Tools. Audience Manager deactiveert gegevensfeeds in Audience Marketplace. De dienstpakken en hotfixes van de Experience Manager. Bovendien worden algemene correcties en verbeteringen aangebracht voor de onderhoudrelease van februari.
seo-title: Opmerkingen bij de release - februari 2016
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - februari 2016
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3873'
ht-degree: 4%

---


# Opmerkingen bij de release - februari 2016

Marketing Cloud: Nieuwe functies zijn onder andere verbeteringen in Marketing Cloud Assets en een verbeterde workflow voor het koppelen van oplossingsaccounts aan uw Adobe ID. Adobe mobiel: Updates voor de integratie van Apteligent en appFigures. Analyse: Nieuwe Real-Time de toestemmingsconfiguratie van het Rapport in Hulpmiddelen Admin. Audience Manager: Gegevensfeeds deactiveren in Audience Marketplace. Experience Manager: servicepakketten en hotfixes. Bovendien worden algemene correcties en verbeteringen aangebracht voor de onderhoudrelease van februari.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

Releasedatum: februari 2016

## Marketing Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Releasedatum: **18 februari 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen voor Marketing Cloud-elementen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Elementen Marketingen Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen voor het koppelen van accounts </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verbeterde interfacewerkstroom voor het verbinden van oplossingsrekeningen met de Marketing Cloud (Adobe ID). Deze nieuwe workflow zoekt alle accounts van de gebruiker die aan een organisatie zijn gekoppeld, en geeft u de mogelijkheid om te kiezen welk account aan een koppeling wordt gekoppeld. We hebben ook de koppelingservaring voor accounts gestroomlijnd, zodat u de pagina Organisaties beheren niet meer hoeft te openen om accounts handmatig te koppelen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij koppelingen en SSO voor Analytics werden voorkomen. Deze kwestie toonde de &quot;Bericht: Het foutbericht: FOUT IMS SSO is mislukt: Kan het gekoppelde bedrijf niet vinden.&quot;

**Bekend probleem**

Als u via de **[!UICONTROL Marketing Cloud > Activation]** interface toegang krijgt tot Dynamic Tag Management en uw Dynamic Tag Management-account niet is gekoppeld aan de Marketing Cloud (Adobe ID), kunt u zich niet aanmelden bij Dynamic Tag Management. Navigeer rechtstreeks naar [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) in een nieuw browsertabblad om dit probleem te voorkomen.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

De release van 18 februari 2016 voor mobiele services bevat de volgende wijzigingen:

**Nieuwe functies**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Apteligent Integration: </b> <span class="wintitle"> Crashes- </span> rapport </p> verslag </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt een <span class="wintitle"> Crashes- </span> rapport weergeven voor apps die zijn geïntegreerd met Apteligent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>integratie appFigures: </b> <span class="wintitle"> Overzicht van App Store- </span> rapport </p> verslag </td> 
   <td colname="col2"> <p>De gebruikersinterface voor het <span class="wintitle"> rapport Overzicht App Store </span> is bijgewerkt voor apps die zijn geïntegreerd met appFigures. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

De Android SDK-versie 4.8.3 (18 februari 2016) bevat de volgende wijzigingen:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Instellingen voor Uitschakelen en privacy </td> 
   <td colname="2"> <p>Vanaf Android SDK 4.8.3 beïnvloeden privacy-instellingen die via de <span class="codeph"> setPrivacyStatus- </span> -methode zijn ingesteld, de activiteit van <span class="keyword"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Target </span> en <span class="keyword"> Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

De iOS SDK versie 4.8.5 (18 februari 2016) bevat de volgende wijzigingen:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Instellingen voor Uitschakelen en privacy </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Vanaf iOS SDK 4.8.5 beïnvloeden privacy-instellingen die via de <span class="codeph"> setPrivacyStatus- </span> -methode zijn ingesteld, de activiteit van <span class="keyword"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Target </span>en <span class="keyword"> Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Belangrijke kennisgevingen over Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>De volgende tabel bevat meldingen voor Analytics over problemen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling en -rapportage, het einde van de levensduur van het product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan voorkomen in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 404 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf begin februari 2016 biedt Adobe Analytics geen ondersteuning meer voor SSLv3. Deze verandering beïnvloedt Report Builder, verzoeken van de gegevensinzameling, en verzoeken aan de Diensten APIs van het Web van Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>UK Postcode </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe-serviceprovider wijzigt de Britse postcodes. We zullen op of rond 18 maart overschakelen van het aanbieden van afgekapte Britse postcodes naar volledige postcodes. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24 februari 2016:</b> Versnelde mobiele pagina's </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe neemt deel aan het project <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> (AMP). AMP is een opensource-project waarmee u webpagina's kunt maken voor statische inhoud die snel wordt gerenderd. Deze functie is ideaal voor uitgevers die inhoud die geoptimaliseerd is voor mobiele apparaten één keer willen maken en deze meteen overal willen laden. </p> <p>Opmerking:  Dit project heeft geen invloed op de rapporteringsresultaten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Machtiging voor realtime rapportconfiguratie </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een nieuwe machtiging voor Admin Consoles toegevoegd: Configuratie realtime rapport. </p> <p>Om rapporten in real time te vormen, moet u of a) Admin zijn, of b) tot een groep behoren die Al toestemming van de Toegang voor Hulpmiddelen Admin heeft, of c) de nieuwe toestemming van de Configuratie van het Rapport in real time hebben. </p> <p>Andere gebruikers, met inbegrip van die met de Al toestemming van de Toegang van het Rapport, kunnen rapporten in real time niet vormen. Voor die gebruikers, zal de Configure knoop niet in Real-Time rapporteringsinterface beschikbaar zijn. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Waarschuwing: Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, zal de volgende de gegevensverwerkingsverandering van Analytics worden uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> ProdViews zal niet meer worden opgeblazen wegens klappen waar de contextgegevens gebeurtenissen (vooral in Mobiel) produceren. Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Oplossingen voor rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Probleem opgelost in realtime rapporten: vanwege problemen met tijdzones, toonde de grafiek van vandaag nullen, ondanks dat er een aantal gevallen waren. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">Probleem verholpen met gebruikersbeheer/wachtwoord opnieuw instellen waarbij de beheerder die zich aanmeldde met Marketing Cloud gegevens, een fout veroorzaakte. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Probleem verholpen waarbij de dimensie "Browserbreedte - korrelig" niet compatibel was met <span class="wintitle"> Data Warehouse </span>. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">Probleem verholpen waarbij verwijderde berekende meetgegevens werden weergegeven in een rapportsuite-download, maar niet in de <span class="wintitle"> Berekende metrische manager </span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">Probleem verholpen waarbij dubbele metrische gegevens werden weergegeven in het rapport <span class="wintitle"> </span> Pagina's. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">Probleem verholpen dat ervoor zorgde dat de segmentvoorvertoningen inconsistent waren tussen de <span class="wintitle"> Segment Builder </span> en wanneer het bekijken van segmentinformatie binnen rapporten. Dit gebeurde alleen in de Firefox-browser en na het wijzigen van de tijdzone van het besturingssysteem. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">Probleem verholpen waarbij geplande dashboards naar de map voor ongewenste e-mail werden verzonden. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">Probleem verholpen waarbij verwerkingsregels niet werden opgeslagen. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">Probleem verholpen met prop-rapporten (Custom Traffic) die resulteerden in een foutbericht waarin klanten werd gevraagd hun bladwijzers bij te werken. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace-correcties </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">Verbeterde functie Ongedaan maken, zodat deze beschikbaar is voor celselecties.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">Probleem verholpen waarbij het openen van projecten werd voorkomen. Deze kwestie zou op projecten met meer dan tien kolommen in een gegevenslijst kunnen voorgekomen zijn. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">Probleem verholpen waarbij gebruikers zonder segmentmachtigingen een segment konden bewerken dat met <span class="term"> Kopiëren was gemaakt </span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">Oplossing voor een probleem met de venstergrootte dat optreedt wanneer verwijderde deelvensters worden hersteld met <span class="term"> Ongedaan maken </span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">Oplossing voor een probleem waarbij het niet mogelijk was dat gezamenlijke datumbereiken beschikbaar waren voor andere gebruikers. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Probleem verholpen dat zich voordeed in Firefox, waardoor u de rapportdatum niet handmatig kon invoeren. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">Probleem verholpen waarbij een uitsplitsing op een segment werd verwijderd. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">Probleem verholpen waarbij werd voorkomen dat componenten beschikbaar of gewijzigd werden. Dit probleem is pas opgetreden nadat de componenten waren gekruld en vervolgens opnieuw werd geverifieerd. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis-correcties </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Probleem verholpen waardoor metriek, afmetingen en segmenten niet konden worden geladen wanneer de landinstelling was ingesteld op Nederlands (internationaal). ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">Probleem verholpen waarbij rapporten niet konden worden gepland. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Oplossingen Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Probleem verholpen waarbij voor Data Warehouse geplande rapporten niet werden afgeleverd. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Probleem verholpen waarbij rapportage van Data Warehouse eVars 76+ niet correct classificeerde. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Zie ook:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Opmerking:  Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen 404 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gegevensfeeds deactiveren in Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Marketplace-gegevensaanbieders kunnen de toegang van kopers tot een geabonneerde feed intrekken. Voor informatie over hoe verkopers feeds intrekken en wat er met kopers gebeurt, zie: </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> De gegevensfeed van een abonnee deactiveren </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external"> Wat gebeurt er nadat een provider mijn gegevensfeed deactiveert </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

Oplossingen:

* Oplossing voor een API, maar voor de weergegeven provider-id&#39;s in gegevensfeeds zonder branding. Betrokken bron- en eigenschaps-API&#39;s. (AAM-22430)
* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat rapportaccounts van Tableau niet konden worden verwijderd wanneer een gebruikersaccount was verwijderd. (AAM-16048)
* In [!UICONTROL Destinations] ( [!UICONTROL Segment Mapping] sectie), herstelde een insect die u verhinderde segmentprioriteit te veranderen. (AAM-22942)
* Het probleem waarbij gebruikers zonder beheerdersrechten een regel voor het samenvoegen van profielen mochten maken, is opgelost. (AAM-22433)Verbeteringen:

* In [!UICONTROL Segment Builder] ( [!UICONTROL Code View] sectie) is het kolomlabel voor de lijst met kenmerken gewijzigd in [!UICONTROL Segment ID] from [!UICONTROL Trait ID]. (AAM-15950)
* In [!UICONTROL Profile Merge]dit geval wordt een herzien waarschuwingsbericht weergegeven om aan te geven dat gebruikers [!UICONTROL Profile Link Device Graph] de huidige en laatst geverifieerde opties kunnen selecteren. (AAM-22521)
* In het [!UICONTROL Data Source Details]menu hebt u een [!UICONTROL ID Type] optie gewijzigd in **[!UICONTROL Device Advertising ID]** from **[!UICONTROL Mobile]**. (AAM-22947)

**Nieuwe en herziene documentatie**

Gereviseerd:

* [DCS-foutcodes, -berichten en -voorbeelden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs_error_codes.html)
* [Naam- en contentvereisten voor id-synchronisatiebestanden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Amazon S3-naamvereisten voor binnenkomende databestanden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [FTP-naamvereisten voor binnenkomende gegevensbestanden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Social16.2.1.0-release (18-2-2016).

**Nieuwe functies**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Fase 2: LinkedIn rich media </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu afbeeldingen aan LinkedIn-berichten toevoegen met <span class="keyword"> Adobe Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem verholpen in het [!UICONTROL Social Buzz] rapport waardoor gegevens niet konden worden bijgewerkt en weergegeven. (AS-35600)
* Probleem verholpen in het [!UICONTROL Post Analytics] rapport dat ervoor zorgde dat koppelingen en bijlagen werden weergegeven in HTML-indeling in plaats van als tekstkoppelingen zoals u had verwacht. (AS-35825)
* Probleem verholpen waardoor het [!UICONTROL Property] filter in het [!UICONTROL Post Analytics] rapport niet goed functioneerde. (AS-35792)
* Probleem verholpen in het [!UICONTROL Post Details] rapport waarin het onjuiste aantal opmerkingen voor LinkedIn-berichten werd weergegeven. (AS-35791)
* Probleem verholpen waardoor het foutbericht de reden voor een mislukte advertentie niet voldoende toelichtte. In sommige gevallen was &quot;#&quot; de enige tekst in het foutbericht. (AS-35576)
* Probleem verholpen waarbij tags voor LinkedIn-berichten niet werden weergegeven in het [!UICONTROL Posts] rapport.
* Probleem verholpen in het [!UICONTROL Properties Overview] rapport dat ertoe leidde dat [!UICONTROL Posts] gegevens niet werden weergegeven. (AS-35544)
* Probleem verholpen waarbij de [!UICONTROL Escalate] knop soms niet zichtbaar was tijdens de escalatieworkflow voor de moderatie. (AS-35876)
* Probleem verholpen waardoor een [!UICONTROL Hide] optie niet goed werkte tijdens de moderatieworkflow. (AS-35869)
* Probleem verholpen waardoor [!DNL  Social] [!UICONTROL Bad Words] moderatieregels berichten die woorden in de lijst bevatten, niet konden verwijderen van Facebook-pagina&#39;s. (AS-35461)
* Probleem opgelost waarbij het gematigde voer vertraging opliep of niet in alle relevante posten zoals omschreven in de voedervoorschriften terechtkwam. (AS-35451)
* Probleem opgelost waarbij de onjuiste sentimentscores werden weergegeven in gematigde feeds. (AS-35149)

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Experience Manager]

Adobe raadt klanten met on-premise implementaties aan de nieuwste aanbevolen patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

**Servicepacks**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Servicepacks </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 is een belangrijke update die prestaties, stabiliteit, veiligheid en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 in Mei 2015 worden vrijgegeven. SP1 kan op AEM 6.1 GA worden geïnstalleerd. </p> <p> Het overzicht op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP1 worden toegevoegd. Enkele belangrijke hoogtepunten van het de dienstpak zijn: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Bevat een updatepakket voor de gebruikersinterface met geoptimaliseerde aanrakingen (Feature Pack 6563) voor AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Bevat essentiële oplossingen voor Adobe Target-integratie. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) is een belangrijke update die veiligheid, prestaties, stabiliteit, en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.0 in Mei 2014 worden vrijgegeven. Service Pack 3 bevat alle veranderingen die met Service Pack 2 worden geïntroduceerd. Het kan op AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 en AEM 6.0 SP2 worden geïnstalleerd. </p> <p> De overzichtssectie op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP3 worden toegevoegd. De inbegrepen veranderingen van SP2 zijn vermeld in <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 versienota's </a>. </p> <p> Hieronder vindt u enkele belangrijke hooglichten van het servicepack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) bijgewerkt naar versie 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Het vervangt de Sling JCR Classloader door de Klassloader van het Systeem van het Dossier </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Hotfixes**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hotfixes </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1-hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0-hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1-hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Laatste updates van zelfHelp-inhoud**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Updates voor zelfhulp </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK-migratiehulpmiddel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak is een hulpmiddel dat wordt ontworpen om gegevens tussen verschillende bewaarplaatsen te migreren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> AEM integreren met Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign is een reeks oplossingen waarmee u campagnes kunt personaliseren en leveren op al uw online en offline kanalen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Doelinhoud ontwerpen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Maak specifieke inhoud met de doelmodus van de AEM geoptimaliseerde interface. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch UI - Veelgestelde vragen over ontwerpen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Veelgestelde vragen voor het ontwerpen van Touch UI. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Aanraakinterface - Handleiding voor probleemoplossing </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tips en gereedschappen voor het oplossen van problemen met Touch UI-gerelateerde problemen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Aanraakinterface - aangepaste xtypes gebruiken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aangepaste xtypes gebruiken in Adobe Experience Manager 6 Touch UI. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM met MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbeter uw kennis van taken en overwegingen die nodig zijn om Adobe Experience Manager met MongoDB succesvol te implementeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Beste praktijken voor Vragen en het Indexeren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wanneer om indexen te creëren evenals wanneer zij niet nodig zijn, trucs om het gebruiken van vragen te vermijden wanneer zij niet noodzakelijk zijn, en uiteinden voor het optimaliseren van uw indexen en vragen om zo optimaal mogelijk te presteren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Beheer van meerdere sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met MSM (Multi Site Manager) kunt u dezelfde site-inhoud op meerdere locaties gebruiken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* Opmerkingen bij de release: [Opmerkingen bij de release Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Help naar huis: [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets op aanvraag: [Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

De Help van Advertising Management is beschikbaar in het product op **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Recente documentatie-updates

Documentatieaanvullingen en updates voor laptops in de Adobe Marketing Cloud uit eerdere releases.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Versnelde mobiele pagina's </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe neemt deel aan het AMP-project (Accelerated Mobile Pages). AMP is een opensource-project waarmee u webpagina's kunt maken voor statische inhoud die snel wordt gerenderd. Deze functie is ideaal voor uitgevers die inhoud die geoptimaliseerd is voor mobiele apparaten één keer willen maken en deze meteen overal willen laden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud-elementen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-functies </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe functies in Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met een functie in Analysis Workspace kunt u gegevenstabellen maken en metriek, afmetingen, segmenten en meerdere visualisaties naar een projectdeelvenster slepen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
