---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - maart 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - maart 2016
uuid: d08fe080-c47b-4b9d-ae64-eb1ec7dbc2a5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# Opmerkingen bij de release - maart 2016

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release een week vóór de maandelijkse productupdate wilt ontvangen, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Experience Cloud

Opmerkingen bij de release voor de Experience Cloud en de kernservices.

### Adobe Mobile Services (9 maart 2016) {#mobile}

De iOS SDK versie 4.8.6 (9 maart 2016) bevat de volgende wijzigingen:

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Toepassingscrashes bijhouden | De iOS SDK versie 4.8.6 bevat kritieke wijzigingen die voorkomen dat false crashes worden gerapporteerd. We raden u aan een update naar versie 4.8.6 uit te voeren. |

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Marketing Cloud ID Service {#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B}

17 maart 2016

Versie 1.5.4 bevat de volgende wijzigingen:

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Ondersteuning voor uitschakelen | De service voor de id van de marketingcloud ondersteunt aanvragen voor deelname door bezoekers. (AM-21725) |
| Synchronisatie-interval van id wijzigen | De dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud maakt nu de synchronisatievraag van identiteitskaart op elke vraag aan de servers van de gegevensinzameling. Eerder heeft de id-service slechts 1 aanvraag gedaan bij de eerste oproep om een Marketing Cloud ID te krijgen. (AM-22934) |

**Documentatie**

Herziene procedures voor implementatie van id-services voor [!DNL  Analytics] klanten. Zie [De service voor de marketingcloud-id instellen met Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-setup-analytics.html).

17 maart 2016

* [Belangrijke kennisgevingen over Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analytics_notices)
* [Correcties voor analysemogelijkheden](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analyticsfixes)

## Analyse

### Belangrijke kennisgevingen over Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>De volgende tabel bevat meldingen voor Analytics over problemen die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling en -rapportage, het einde van de levensduur van het product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Kennisgeving </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum van toevoeging </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, enz. einde van leven in september 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, en een aantal andere verouderde componenten zullen eind-van-leven in September 2016 bereiken. </p> <p>Dit betekent dat alle toegang tot de SiteCatalyst 14-gebruikersinterface en diverse verwante functies worden verwijderd. Voor deze gebeurtenis, bekijk <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> deze lijst </a> van beïnvloede componenten, samen met vereiste gebruikersacties en suggesties over hoe te om met alternatieven vooruit te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Wijzigingen voor de verwerking van bezoeken voor tijdstempelgegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In juni beginnen we de manier te verbeteren waarop bezoeken worden berekend voor Vereiste tijdstempels en Tijdstempels Optionele rapportsuites. Deze veranderingen zullen hoofdzakelijk gegevens beïnvloeden die door Mobiele SDKs worden verzameld en zullen in bepaalde situaties in lagere algemene bezoekers resulteren die zich zullen voortzetten. </p> <p> Meer informatie over vergelijkingsbezoeken en het starten van mobiele apps <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> <p> Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, werd de volgende de gegevensverwerkingsverandering van Analytics uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews zijn niet meer opgeblazen vanwege hits waarin contextgegevens gebeurtenissen genereren (vooral in Mobile). Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen voorkomen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 404 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf begin februari 2016 biedt Adobe Analytics API's voor gegevensverzameling en -rapportage geen ondersteuning meer voor SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>UK Postcode </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De geo service provider van Adobe wijzigt de manier waarop we Britse postcodes ontvangen. We zullen op of rond 18 maart overschakelen van het aanbieden van afgekapte Britse postcodes naar volledige postcodes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen in het bijwerken van de sessiegegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor rapportsuites met tijdstempelgegevens, zal het terugkoppelen niet meer een bezoek tot stand brengen, zoals die in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Vergelijk Bezoeken en Mobiele App Launches </a> (gepubliceerd in oktober 2015) wordt beschreven. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Probleem verholpen waardoor het maken of bewerken van verwerkingsregels werd voorkomen. (AN-118939) </li> 
      <li id="li_81ED9C850197465BB2E8ACE1AC9C59E6">Probleem verholpen waarbij het wachtwoord niet opnieuw kon worden ingesteld voor gebruikersnamen die langer zijn dan 20 tekens. (AN-115603) </li> 
      <li id="li_A477D5A9DEAE4B4092990612AB2A0A59">Probleem verholpen met Contribute-analyse die ertoe heeft geleid dat labels van vervolgkeuzelijsten werden gedupliceerd. (AN-118627) </li> 
      <li id="li_11840BC1D1A74248A1AD9E9B509BA5BD">Probleem verholpen met dashboardrapporten waarin geen gegevens werden weergegeven toen dagelijkse granulariteit werd geselecteerd. (AN-117755) </li> 
      <li id="li_680B0AA9884B450B9E88CA9885C698FD">Probleem verholpen waarbij het scheidingsteken voor duizendtallen werd teruggezet naar de Amerikaanse notatie (van een Duitse notatie). (AN-117894) </li> 
      <li id="li_5428A930EA2B412798164B47702D7867">Probleem verholpen waardoor het <span class="ignoretag"> Bezoekersprofiel <span class="uicontrol"> &gt; </span> Technologie <span class="uicontrol"> &gt; </span> Cookies <span class="uicontrol"> - </span> </span> rapport niet kon worden uitgevoerd. Als resultaat van deze moeilijke situatie, hebben wij <span class="uicontrol"> Show Internet Gemiddelde </span> controledoos in de montages van de Gebruiker verwijderd en de eigenschap op verkeersrapporten onbruikbaar gemaakt. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Oplossingen voor analysewerkruimte </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_018BD45725944884BBF0B4C61116F5EF"> 
      <li id="li_12A2EED797D440649E4C4CC89434CC84">Probleem verholpen die zich voordeed wanneer u componenten te snel achter elkaar sleept en neerzet. Door dit probleem bleven de zwarte neerzetindicatoren in de tabel staan als u een component sleept terwijl een ander verzoek nog werd verwerkt. (AN-118836) </li> 
      <li id="li_80727A266F0C4D3EBC486D5357F2943D">Correctie van lokalisatie voor de naam van <span class="wintitle"> </span> het venster Projectinfo. (AN-118612) </li> 
      <li id="li_9AFA60D53A8F42FD8392E3C4E2D25F29">Probleem verholpen waarbij visualisaties hun positie konden herstellen wanneer een project in zeldzame omstandigheden werd vernieuwd. (AN-115865) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Oplossingen voor ad-hocanalyse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Correctie van een probleem waarbij ad-hocanalyse niet kon worden geopend wanneer dit in de Adobe Marketing Cloud met een Adobe-id werd gestart. (AN-102875) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>JavaScript versie 1.5.4</b> </p> 
    <ul id="ul_96DD972ABC764BC483E8CA66A9D2A6D0"> 
     <li id="li_16188251A88441558FAD98DD7734E7BD">Opname van de <a href="../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B" format="dita" scope="local"> Bezoeker-API 1.5.4 </a>. </li> 
     <li id="li_401D89588AA445F6A86D7023BF66C20D"> Ondersteuning voor de opt-out voor bezoekers-API 1.5.4+. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Oplossing voor een bug waarbij Trend-rapporten werden genegeerd om de resultaten een dag weg van de huidige datum weer te geven. Heeft alleen invloed op Oost-Europese tijdzones. (AM-22321)
* Oplossing voor een bug in Audience Marketplace die gegevensproviders verhinderde een privégegevenfeed zonder branding te activeren. (AM-23377)
* Het type id in de workflow voor het maken van de gegevensbron is gewijzigd in &quot;Device Advertising ID&quot; (van &quot;Mobile&quot;). (AM-22947)
* Toegevoegd ` mathcesword`, een nieuwe genoemde exploitant die de hulp bouwt van eigenschapregels zonder de ingewikkeldheid van regelmatige uitdrukkingen. (AM-22368)

**Nieuwe functies**

| Functie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Overal publiceren | U kunt nu de interface Overal publiceren uitbreiden naar de modus Volledig scherm om meer ruimte vrij te maken voor het maken, bewerken en reviseren van uw publicaties. |

**Oplossingen**

De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties:

* Probleem verholpen waardoor sommige tweets niet konden worden verzameld en weergegeven in het rapport [!UICONTROL  Post Analytics] .
* Probleem verholpen waardoor sommige metrische gegevens niet konden worden weergegeven in het rapport [!UICONTROL  Eigenschappen] .
* Probleem verholpen waardoor het [!DNL  1_documents.xlsx] bestand niet kon worden opgenomen in het ZIP-bestand na het exporteren van gegevens uit het rapport [!UICONTROL  Social Buzz] .
* Probleem verholpen waarbij herhaalde bulkberichten [!DNL  Social] werden verzonden tijdens het gebruik van regels voor automatische modernisering.
* Probleem met de gebruikersinterface verholpen zodat berichten in moderatiefeed met lange koppelingen horizontale schuifbalken bevatten.
* Probleem verholpen waardoor sommige berichten niet konden worden weergegeven in doorlopende moderatie.

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Classic met aanbevelingen

## [!DNL Advertising Cloud]

De Help voor Advertising Management is beschikbaar in het product via **[!UICONTROL Help > Help-inhoud]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten via online en offline marketingkanalen te leveren. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campagne Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Standaarddocumentatie voor Adobe Campagne](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Opmerkingen bij de release Adobe Campagne v6](https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)
* [Documentatie Adobe Campagne v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe raadt klanten met on-premise implementaties aan de nieuwste aanbevolen patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

| AEM Assets Forum | Beschrijving |
|--- |--- |
| AEM Assets Forum | Ons nieuwe AEM Assets-subforum is nu live. Dit forum omvat: Activa (op locatie), Activa op aanvraag, Brand Portal, Dynamic Media en Scene7. Iedereen mag zich aanmelden en posten, alleen aanmelden met uw Adobe-id. |


| Conferentie | Beschrijving |
|--- |--- |
| Adobe Immerse | Het programma is op 25 en 29 april een virtuele Adobe Experience Manager-conferentie voor ontwikkelaars. Deze gebeurtenis is een &quot;must present&quot; voor iedereen die verantwoordelijk is voor het ontwerp, de ontwikkeling, de implementatie of het onderhoud van de implementaties van Adobe Experience Manager.  Zie de website van Adobe Immerse voor tickets en details. |

| Dispatcher | Beschrijving |
|--- |--- |
| Dispatcher 4.1.12 | Er is een nieuwe Dispatcher-versie beschikbaar voor downloaden. |

| Hotfixes | Beschrijving |
|--- |--- |
| Hotfixes in AEM 6.1 | Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.1, inclusief OAK 1.2.11-hotfix. |
| AEM 6.0-hotfixes | Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.0.  OAK 1.0.27 kan nu worden gedownload. |
| hotfixes voor AEM 5.6.1 | Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 5.6.1. |


<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Beveiligingsbulletins </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beveiligingsbulletin voor Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Servicepakketten </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 is een belangrijke update die prestaties, stabiliteit, veiligheid en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 in Mei 2015 worden vrijgegeven. SP1 kan op AEM 6.1 GA worden geïnstalleerd. </p> <p> Het overzicht op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP1 worden toegevoegd. Enkele belangrijke hoogtepunten van het de dienstpak zijn: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Bevat een updatepakket voor de gebruikersinterface met geoptimaliseerde aanrakingen (Feature Pack 6563) voor AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Bevat essentiële oplossingen voor Adobe Target-integratie. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) is een belangrijke update die veiligheid, prestaties, stabiliteit, en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.0 in Mei 2014 worden vrijgegeven. Service Pack 3 bevat alle veranderingen die met Service Pack 2 worden geïntroduceerd. Het kan op AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 en AEM 6.0 SP2 worden geïnstalleerd. </p> <p> De overzichtssectie op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP3 worden toegevoegd. De inbegrepen veranderingen van SP2 zijn vermeld in <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 versienota's </a>. </p> <p> Hieronder vindt u enkele belangrijke hooglichten van het servicepack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) bijgewerkt naar versie 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Het vervangt de Sling JCR Classloader door de Klassloader van het Systeem van het Dossier </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Laatste updates van zelfHelp-inhoud**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Self-help updates </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK-migratiehulpmiddel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak is een hulpmiddel dat wordt ontworpen om gegevens tussen verschillende bewaarplaatsen te migreren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> AEM integreren met Adobe-campagne </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De Campagne van Adobe is een reeks oplossingen die u laat personaliseren en campagnes over al uw online en off-line kanalen leveren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Doelinhoud ontwerpen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Maak specifieke inhoud met de doelmodus van de voor AEM-aanrakingen geoptimaliseerde gebruikersinterface. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch UI - Veelgestelde vragen over ontwerpen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Veelgestelde vragen voor het ontwerpen van Touch UI. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Aanraakinterface - Handleiding voor probleemoplossing </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tips en gereedschappen voor het oplossen van problemen met Touch UI-gerelateerde problemen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Aanraakinterface - aangepaste xtypes gebruiken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aangepaste xtypes gebruiken in Adobe Experience Manager 6 Touch UI. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM met MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbeter uw kennis van de taken en overwegingen die nodig zijn om Adobe Experience Manager met MongoDB te implementeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Beste praktijken voor Vragen en het Indexeren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wanneer om indexen te creëren evenals wanneer zij niet nodig zijn, trucs om het gebruiken van vragen te vermijden wanneer zij niet noodzakelijk zijn, en uiteinden voor het optimaliseren van uw indexen en vragen om zo optimaal mogelijk te presteren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Beheer van meerdere sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met MSM (Multi Site Manager) kunt u dezelfde site-inhoud op meerdere locaties gebruiken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* Opmerkingen bij de release: Opmerkingen bij de release [Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Help naar huis: Help bij [Adobe Experience Manager Home](https://docs.adobe.com)
* Scene7 het Publiceren Systeem: Opmerkingen bij de release van [Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM-activa op verzoek: Opmerkingen bij de [release](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## Recente documentatie-updates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Versnelde mobiele pagina's </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe neemt deel aan het AMP-project (Accelerated Mobile Pages). AMP is een opensource-project waarmee u webpagina's kunt maken voor statische inhoud die snel wordt gerenderd. Deze functie is ideaal voor uitgevers die inhoud die geoptimaliseerd is voor mobiele apparaten één keer willen maken en deze meteen overal willen laden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analyse van productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In Marketing Cloud Assets kunt u uw digitale middelen opslaan, delen en synchroniseren vanaf één centrale locatie. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van enkele functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Functies van de analysewerkruimte </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe eigenschappen in de Werkruimte van de Analyse. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder bent in de Marketing Cloud, raadpleegt u <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het toewijzen van analytische groepen aan bredere Adobe-groepen en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise-dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Werkruimte Analyse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte documentatie van het product van de Werkruimte van de Analyse met eigenschapbeschrijvingen, taken voor het creëren van projecten, video's, en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> Zie Gegevens Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een eigenschap in de Werkruimte van de Analyse, freeform analyse laat u gegevenslijsten en belemmering-en-dalingsmetriek, dimensies, segmenten, en veelvoudige visualisaties aan een projectpaneel bouwen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De release Data Workbench 6.4 bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Door Adobe beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Program toegevoegd </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party Cookies- </span> productdocumentatie. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Cloud van de Marketing uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; Met </span>, twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
