---
description: Meer informatie over de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016, waaronder navigatie met één klik tussen oplossingen, widget voor nieuwe meldingen, een opnieuw ontworpen feed en meer. De analysefuncties omvatten de nieuwe Activity Map, virtuele rapportsuites, het plannen en downloaden van het project van Analysis Workspace, en Data Workbench 6.6.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016, waaronder navigatie met één klik tussen oplossingen, widget voor nieuwe meldingen, een opnieuw ontworpen feed en meer. De analysefuncties omvatten de nieuwe Activity Map, virtuele rapportsuites, het plannen en downloaden van het project van Analysis Workspace, en Data Workbench 6.6.
seo-title: Opmerkingen bij de release - april 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - april 2016
uuid: 69b70945-6e26-4b53-8a8e-6ace936d7969
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6147'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release - april 2016

Meer informatie over de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016, waaronder navigatie met één klik tussen oplossingen, widget voor nieuwe meldingen, een opnieuw ontworpen feed en meer. De analysefuncties omvatten de nieuwe Activity Map, virtuele rapportsuites, het plannen en downloaden van het project van Analysis Workspace, en Data Workbench 6.6.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

**Bijgewerkt op 21 april 2016**

>[!IMPORTANT]
>
>Aanmeldingsbericht voor [!DNL  Recommendations Classic] en [!DNL  Search&Promote] gebruikers. In de bijgewerkte interface van de Marketing Cloud, kunt u tot die verbindingen van het **[!UICONTROL  Analytics]** **[!UICONTROL  Tools]** > menu toegang hebben.

## Experience Cloud

### Marketing Cloud-interface {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Release date: **April 21, 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functies </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vereenvoudigde menubalk met gestroomlijnde navigatie </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als onderdeel van de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016 wordt een vereenvoudigd navigatiemenu op het hoogste niveau weergegeven boven aan alle oplossingsinterfaces. </p> <p> 
     <ul id="ul_BFAD207B1C83471389DB46E482B1A75C"> 
      <li id="li_04E091CB151A483B8E8802C2211A67EE">Navigatie met één klik tussen oplossingen. </li> 
      <li id="li_E6B1E33852E549AC99234F8F80052949">Kies uw eigen standaard openingspagina (in Profiel bewerken). </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbeterde meldingen </td> 
   <td colname="col2"> Word op de hoogte gesteld van gebeurtenissen (zoals berichten, berichten, gedeelde elementen, systeemupdates) die plaatsvinden in de navigatiewidget van uw organisatie. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bijgewerkte feed </td> 
   <td colname="col2"> We hebben de pagina Feed opnieuw voorgesteld om een beter platform te worden voor kanaaloverschrijdende samenwerking tussen marketers. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Nieuwe functies in de Marketing Cloud - Voorjaar 2016](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-interface.html) voor meer informatie.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

De release van 21 maart 2016 voor mobiele services bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen op gebied van Acquisitie bijhouden </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Binnenkort verkrijgbaar! </p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Maak marketingkoppelingen waarmee gebruikers apps kunnen downloaden van de juiste App Store en naar diepe koppelingen in de app. Marketers kunnen downloads, apps opnieuw opstarten en andere gebeurtenissen in de app aan deze koppelingen toewijzen om te begrijpen hoe ze aanschafkanalen kunnen optimaliseren. </p> <p>Tot de verbeteringen behoren: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Koppelingsbeheer: </b>Met een nieuwe interface in de sectie met toepassingsinstellingen kunnen gebruikers diep in het web, toepassingen en andere koppelingsdoelen beheren. Deze doelen kunnen worden aangeroepen in workflows met betrekking tot koppelingen voor het bijhouden van aankopen en in-app- of pushberichten. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Marketing Links Builder: </b>Met een nieuwe grafische en intuïtieve gebruikersinterface kunnen gebruikers koppelingen voor het bijhouden van gegevens maken. De verkopers kunnen besluiten en bestemmingen kiezen die hun gebruikers het best dienen. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Koppelingen voor bijhouden worden gemaakt en opgeslagen in de gebruikersinterface. De verkopers kunnen verbindingsbestemmingen of het volgen meta- gegevens veranderen zelfs nadat de verbindingen worden opgesteld. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Koppelingen kunnen apparaatdetectie uitvoeren op het besturingssysteem, de versie van het besturingssysteem en de formulierfactor. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>De verkopers kunnen een bestemming voor het volgen van verbindingen kiezen die gebruikers aan een reservebestemming leiden om de integriteit van de landende ervaring te bewaren. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Koppelingen kunnen parameters bevatten die door een token kunnen worden vervangen. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Het volgen van verbindingen kan Adobe-ontvangen en configureerbare interstitials bevatten. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Verbeteringen voor berichten </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Doelen voor In-app en Push Messaging</b> </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Binnenkort verkrijgbaar! </p> </p> <p>Om het ontwerpgemak te verbeteren, kunnen marketers een 'doel'-URL kiezen om een opgeslagen web- of app-koppeling aan te roepen vanuit koppelingen die zijn opgeslagen in Koppelingsbeheer, of ze kunnen online een koppeling aanbieden. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856">Voer handmatig een aangepaste webkoppeling of diepe koppeling in. </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82">Kies een opgeslagen web of koppeling die is opgeslagen in <span class="wintitle"> Koppelingsbeheer </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Pushmeldingen:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Aangepaste pushlading: </b>Marketers kunnen een aangepaste pushlading in JSON (limiet van 4 kB) opgeven die via een pushmelding of een lokale melding naar de app wordt verzonden. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Categorie en geluid (alleen iOS): </b> <p>Marketers kunnen een categorie en een geluidsbron leveren voor push- en lokale berichten. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Navigatie en menuwijzigingen Marketingen Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als onderdeel van de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016 wordt een navigatiemenu op het hoogste niveau weergegeven boven aan alle interfaces van de oplossing. Met de nieuwe interface kunt u: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigatie met één klik tussen oplossingen: </b>Kies uw eigen standaard landingspagina of profiteer van de oplossing-schakelaar widget. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Verbeterde meldingen: </b>Word op de hoogte gesteld van gebeurtenissen (zoals berichten, berichten, gedeelde elementen, systeemupdates) die plaatsvinden in de navigatiewidget van uw organisatie. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Bijgewerkte feed: </b>We hebben de pagina Feed opnieuw voorgesteld om een beter platform te worden voor kanaaloverschrijdende samenwerking tussen marketers. </p> </li> 
    </ul> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external"> Nieuwe functies in de Adobe Marketing Cloud - lente 2016 </a> in de productdocumentatie <i>van de</i>Marketing Cloud en Core Services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Marketing Cloud-id-service {#mcvid}

Er zijn geen klant-onder ogen ziende veranderingen in deze versie. De versie (v1.4.5) blijft ongewijzigd.

**Documentatie bijwerken**

De documentatie omvat nieuwe procedurele inhoud voor [!DNL  Target]. Zie De Marketing Cloud-id-service [implementeren met Analytics ](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html).

Zie productdocumentatie voor [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

## Analytics

**Releasedatum: 21 april 2016**

* [Belangrijke kennisgevingen over Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analytics_notices)
* [Nieuwe functies in Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)
* [Nieuwe functies in de Analytics Premium](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics_premium)
* [Correcties voor analysemogelijkheden](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analyticsfixes)

## Belangrijke kennisgevingen over Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf begin februari 2016 bieden Adobe Analytics-API's voor gegevensverzameling en -rapportage geen ondersteuning meer voor SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, enz. einde van leven in september 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, en een aantal andere erfeniscomponenten zullen eind-van-leven in September 2016 bereiken. </p> <p>Dit betekent dat alle toegang tot de SiteCatalyst 14-gebruikersinterface en verschillende verwante functies wordt verwijderd. Voor deze gebeurtenis, bekijk <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> deze lijst </a> van beïnvloede componenten, samen met vereiste gebruikersacties en suggesties over hoe te om met alternatieven vooruit te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Wijzigingen voor de verwerking van bezoeken voor tijdstempelgegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In juni beginnen we de manier te verbeteren waarop bezoeken worden berekend voor Vereiste tijdstempels en Tijdstempels Optionele rapportsuites. Deze veranderingen zullen hoofdzakelijk gegevens beïnvloeden die door Mobiele SDKs worden verzameld en zullen in bepaalde situaties in lagere algemene bezoekers resulteren die zich zullen voortzetten. </p> <p> Meer informatie over vergelijkingsbezoeken en het starten van mobiele apps <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> <p> Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, werd de volgende de gegevensverwerkingsverandering van Analytics uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews zijn niet meer opgeblazen vanwege hits waarin contextgegevens gebeurtenissen genereren (vooral in Mobile). Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan voorkomen in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 404 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>UK Postcode </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe-serviceprovider wijzigt de Britse postcodes. We zullen op of rond 18 maart overschakelen van het aanbieden van afgekapte Britse postcodes naar volledige postcodes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen in het bijwerken van de sessiegegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor rapportsuites met tijdstempelgegevens, zal het terugkoppelen niet meer een bezoek tot stand brengen, zoals die in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Vergelijk Bezoeken en Mobiele App Launches </a> (gepubliceerd in oktober 2015) wordt beschreven. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met Activity Map (voorheen bekend als ClickMap) kunt u uw gegevens rechtstreeks in de context van uw website bekijken. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> <p>Ook functionaliteit voor <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/activitmap-reporting.html" format="https" scope="external"> rapportage van Activity Mappen toegevoegd </a> in Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Geplande/downloadbare projecten </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee kunt u Analysis Workspace-projecten plannen voor directe of terugkerende levering. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Virtuele rapportsuites </td> 
   <td colname="col2"> <p>Staat de analist toe om gegevenstoegang voor gebruikers te beperken die op specifieke segmenten wordt gebaseerd door een segment op een rapportreeks toe te passen en een nieuwe mening (Virtuele Reeks van het Rapport) te creëren die op die combinatie wordt gebaseerd. Virtuele rapportsets zijn net als gewone rapportsuites toegankelijk. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/virtual-report-suites.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Vereenvoudigd menu </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Oplossingen van de Marketing Cloud zullen een nieuwe vereenvoudigde menubar over onze Oplossingen en de kerndiensten introduceren, die gestroomlijnde toegang tot de oplossingen, de kerndiensten, berichten, hulp en profielinformatie verstrekt u uit uw investering in de Digitale Marketing van Adobe moet het beste halen uit de technologie van de Marketing. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/c_improved_navigation.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Marketing Cloud publiek in analyse (BETA) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deze functie brengt AAM segmenten naar Adobe Analytics voor rapportage in real time. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AEM Assets-rapportage </td> 
   <td colname="col2"> <p>Laat Analytics toe om impressies te verzamelen en op Activa te klikken die van AEM Inzichten van Activa worden getoond. Dankzij deze integratie kunnen er binnen AEM rapporten worden opgesteld, kunnen er nieuwe rapporten aan Reports and Analytics worden toegevoegd en kunnen er nieuwe maatstaven en dimensies aan Analysis Workspace en Ad Hoc Analysis worden toegevoegd. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/aem-assets-reporting.html" format="https" scope="external"> Meer… </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nieuwe functies in de Analytics Premium {#features_analytics_premium}

Naast de functies die worden vermeld in [Nieuwe functies in Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics), biedt Analytics Premium de volgende nieuwe functies:

<table id="table_37DB222470C84C3184D8E98E5D9B146D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.6</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Selectie van slimme functies </td> 
   <td colname="col2"> <p>Biedt gebruikers een snelle en nauwkeurige selectie van automatische functies in het model voor het noteren van eigenschappen. U hoeft de onafhankelijke variabelen niet meer te selecteren uit een overweldigende lijst met maateenheden en dimensies. </p> <p>Klik op <span class="uicontrol"> Opties </span> &gt; <span class="uicontrol"> Functie selecteren </span> om het menu Functie te selecteren. Als de optie van de Vermindering van de Eigenschap wordt ongecontroleerd, kunnen de gebruikers het systeem extra modelinput van de volledige reeks metriek doen onderzoeken terwijl het behouden van gebruiker toegevoegde metriek. Als u <span class="uicontrol"> Functievermindering inschakelt, </span> selecteert het systeem de meest relevante meetgegevens uit de meetgegevens die door de gebruiker worden toegevoegd. </p> <p>Als u Slimme selectie van functies gebruikt voor een leeg model, zijn de instellingen voor kenmerkselectie overbodig. </p> <p>Als u <span class="uicontrol"> Meer functies </span> of <span class="uicontrol"> minder functies selecteert in het submenu </span> <span class="uicontrol"> </span> Niveauinstelling, wordt het selectiealgoritme minder of minder vet wanneer u een functie toevoegt die is ingesteld op het model. Houd er rekening mee dat in sommige gevallen beide instellingen hetzelfde model retourneren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Wizard Segment exporteren </td> 
   <td colname="col2"> <p>De <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/segment-export.html" format="https" scope="external"> Tovenaar van de Uitvoer van het Segment </a> verstrekt een geleidelijke proces om segmenten te vormen en uit te voeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuw uitvoeruitvoerbaar bestand voor doelexport </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Om de gegevens van Adobe Target uit te voeren, is een nieuwe <span class="filepath"> TargetBulkUpload.exe </span> ontwikkeld om <span class="filepath"> ExportIntegration.exe </span> voor de uitvoer van het Doel te vervangen. Als een gebruiker erfenisuitvoer naar <span class="filepath"> TargetBulkUpload.exe wil verplaatsen </span>, dan moet de uitvoer worden veranderd (verandering <span class="varname"> mbox3rdPartyId </span> in <span class="varname"> derdeId </span>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> L4 Logboekregistratie </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De optie voor L4-logboekregistratie is toegevoegd onder <span class="uicontrol"> Server/Admin/Export/ </span> samen met een nieuwe configuratie- <span class="filepath"> logboekregistratieDetails.cfg </span> waarbij we GE-logboekregistratie en L4-logbestand kunnen in-/uitschakelen. Door gebrek, zal L4 het Registreren <span class="term"> waar worden geplaatst </span> en het Registreren van GE zal <span class="term"> vals </span> in config worden geplaatst, maar de gebruiker kan het op elk ogenblik veranderen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Verbeteringen voor XML-decoder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> U kunt nu de tag <span class="codeph"> #value </span> in XML-paden gebruiken om de waarde van een XML-element te trekken. </p> <p>U kunt nu bijvoorbeeld de kenmerkwaarde van het <b>&amp;lt;Hit&amp;gt;&amp;lt;Page name="Home Page" index="20"&amp;gt;home.html&amp;lt;/Page&amp;gt;&amp;lt;/Hit&amp;gt;</b> tag gebruiken met een <b>Hit.Page.#value</b> expression. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/c_xml_dec_grps.html" format="https" scope="external"> XML-decoderingsgroepen </a> voor meer informatie </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe functies in de score voor volheid </td> 
   <td colname="col2"> <p> In de werkbalkknop kunt u nu een filter opslaan of automatisch het scoren van de dichtheid starten met een nieuwe functie selecteren. Met het scorebord voor volheid opent u de builder met de werkruimteselecties die zijn toegepast voor de afhankelijke variabele, schakelt u de geselecteerde functies in en klikt u op Ga naar begin. </p> <p> Het is nu mogelijk om een model van de Score van de Volheid als dossier JavaScript op te slaan. Nadat het model is samengesteld, klikt u op <span class="uicontrol"> Opslaan </span> &gt; <span class="uicontrol"> JavaScript opslaan </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe opties voor presentatielaag </td> 
   <td colname="col2"> <p> U kunt nu transparantie en randdikte instellen voor Cirkel en Rechthoek in de presentatielaag. Klik met de rechtermuisknop op het object en selecteer <b>Geen vulling</b> om het object transparant te maken. Er zijn vier opties voor de randdikte beschikbaar onder <b>Omtrek</b> - <b>Dun</b>, <b>Normaal</b>of <b>Dikkerst</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sensor Transmitter &amp; Collector-certificaten bijgewerkt voor alle platforms </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Sensor Transmitter &amp; Collector</b> gebruikt nu verbeterde certificaten voor Linux, Windows, AIX en Solaris wanneer het communiceren van de sensor aan de server. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Transparantie en randdikte instellen voor cirkels en rechthoeken om werkruimten van annotatie te voorzien </td> 
   <td colname="col2"> <p> U kunt nu de transparantie en de randgrootte van cirkels en rechthoeken instellen op <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_present_layer.html" format="https" scope="external"> hooglichten en annoteren van visualisaties </a> in een werkruimte. Nieuwe opties voor de cirkel en rechthoek zijn onder andere de optie <b>Geen vulling</b> voor de instellingen voor transparantie en randdikte van <b>Dun</b>, <b>Normaal</b>of <b>Dikkerst</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aanvullende voorspellende builders op bezoekniveau naar pakket voor voorspellende analyse </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nieuwe vooruitlopende builders toegevoegd met Visit als de wortel telbare dimensie voor het Scoreren van de Volheid, het Groeperen, en de Bomen van het Besluit. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aanvullende set Latentie-visualisaties om pakket vrij te geven </td> 
   <td colname="col2"> <p> Toegevoegde set latentievisualisaties. In de vorige latentie-visualisaties werd een gelijke periode rond de gebeurtenis (-7 tot +7 dagen) bekeken om een toewijzing te maken. Dit werkt goed voor slechts één gebeurtenis per clip, maar geeft geen goede resultaten wanneer er meerdere gebeurtenissen zijn, zoals meerdere conversies. </p> <p>Wij hebben reorganizer en extra latentie visualisaties aan het menu toegevoegd die worden gevormd om enkel vóór of na de gebeurtenis te evalueren, maar niet allebei tezelfdertijd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Updates voor <span class="filepath"> rapport.cfg </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> U kunt data in kalenderformaat in rapport.cfg configuratieboom nu bekijken </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Chord Visualization-updates </td> 
   <td colname="col2"> Implementeerde de mogelijkheid om te schalen in de visualisaties voor <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_chord_visualization.html" format="https" scope="external"> koorde </a> en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_pie_chart.html" format="https" scope="external"> schijfdiagram </a> . U kunt deze schalen door &lt;Ctrl&gt; ingedrukt te houden en het muiswiel te gebruiken, of door met de rechtermuisknop op de vensterrand te klikken, schaal te selecteren en een waarde in te voeren. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Toegang tot gedetailleerde status </td> 
   <td colname="col2"> <p> De toegang tot <b>Gedetailleerde Status</b> is nu beperkt tot machtgebruikers en beheerders door gebrek. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Systeemupdates </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deze functies zijn hernoemd, verwijderd of de installatiebestanden of mappen zijn geherstructureerd in deze release: </p> <p> 
     <ul id="ul_9083D336898B4F96AE0A644F60DD9EF4"> 
      <li id="li_C997CCED56D94D9C84204D55842D1201"> Wijzigingen in gebruikersinterface: 
       <ul id="ul_07B27D11E0A649D39DAD2C5DD2F40B1D"> 
        <li id="li_3F7DA1C0A6D34BD0A47540ED3C6C2785"><p>De werkstationwerkbalk bevindt zich in een inconsistente staat na het importeren van een visualisatie van de werkbalk en het klikken op de miniatuur. Er wordt nu een foutbericht weergegeven met de melding "De ***.vw is geen geldige werkruimte." </p></li> 
        <li id="li_F41C90D356DE44DA8F1AAC994B2B5022"><p>De tekst van de knopinfo voor bladwijzers heeft invloed op klikken. Eerder werd de knopinfo weergegeven wanneer u de cursor op het bladwijzerpictogram had geplaatst. De knopinfo kon dan niet meer op de bladwijzer klikken. De knopinfo verdwijnt nu wanneer de muis wordt verplaatst. </p></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> 
    <ul id="ul_7B6DDED9E1FE47328FDB5422A547AE52"> 
     <li id="li_69D665FD85364FBB899BBB0A3EBA0967"> <p> Ctrl-V toegevoegd om inhoud van het klembord in de werkruimte te plakken. </p> </li> 
     <li id="li_5F0C233BD3CA4BA5A688A96059B640C0"> <p>Wijzigingen in de configuratiestructuur (Insight.cfg): </p> 
      <ul id="ul_E7711DB0E1354CC48022459B8829F47D"> 
       <li id="li_6E3E8A99C66548608DCF62DC040B4B5D"> <p>Waarschuwingsbericht voor het veld Insight.cfg <b>Maximale grootte</b> traceringslogbestand. </p> </li> 
       <li id="li_BDFE8EAB8FFE47C7892A97B45BB105BF"> <p>Afdrukindeling. U kunt nu de afdrukindeling instellen in de structuur <b>Insight.cfg</b> . </p> </li> 
       <li id="li_3387D74A56D64AC2A099529834EF0250"> <p>Padbrowser. U kunt het pad nu instellen in het menu in het bestand Insight.cfg met een nieuw vervolgkeuzemenu. </p> </li> 
       <li id="li_9704390078C54937B46608437519193B"> <p> V3D. Stel een V3D-instelling in het bestand Insight.cfg in met drie bijbehorende bewerkvakken in de configuratiestructuur. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">In januari zijn instanties Referrer bijgewerkt zodat in rapporten de eerste hit van een bezoek wordt gebruikt in plaats van het nummer van de paginasequentie in het huidige bezoek ( <span class="varname"> visit_page_num </span>). <span class="varname"> visit_page_num </span> is verkieslijk omdat het niet over maandgrenzen verandert wanneer de nieuwe maanden worden samengevoegd. Deze update omvatte ook een wijziging die ertoe leidde dat sommige historische interne verwijzingen als verwijzende instantie werden beschouwd. Voor april hebben we de laatste wijziging teruggedraaid om ervoor te zorgen dat historische interne verwijzingen als referentie-instantie worden beschouwd. (AN-119405) </li> 
      <li id="li_8749613B44F54464A90E4F700680351F">Wijziging van lijstvariabele: Voor <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/listN.html" format="https" scope="external"> Lijstvariabelen is een limiet van 250 opgeslagen waarden per keer per bezoeker geïmplementeerd </a>. Als 250 waarden per bezoeker worden overschreden, worden de recentste 250 waarden gebruikt. De vervaldatum voor deze waarden is gebaseerd op de geconfigureerde vervaldatum voor de variabele. (AN-119172) </li> 
      <li id="li_D35F91A4D4FE407B823D6A2A51751EE6">Probleem verholpen waarbij gebruikersmachtigingen per ongeluk werden bijgewerkt. (AN-121610) </li> 
      <li id="li_FB6422AF7E754CE08E0D718ACF848F24">Probleem verholpen waardoor waarschuwingen niet konden worden verzonden. (AN-121102, AN-121916, AN-120742) </li> 
      <li id="li_85E887D0A5FD45438F58E04365BEC28F">Probleem verholpen waardoor geplande rapporten niet konden worden afgeleverd. (AN-121540) </li> 
      <li id="li_55CAD74752E34347A9EE4DC1810ECD35">Probleem verholpen waarbij gebruikers 'Geen, niet-opgegeven en getypte bladwijzergegevens in rapportgrafieken' niet konden uitsluiten van grafieken. (AN-120335) </li> 
      <li id="li_DE3CDC45591941EAA30544903C7DE960">Probleem verholpen dat ertoe leidde dat inschakeling van conversieniveau niet langer Adobe moest worden goedgekeurd. (AN-120452) </li> 
      <li id="li_53C68BC62C8E446FAA1C101D219CB9FC">Probleem verholpen met berekende maatstaven waarbij een beheerder metriek die door een onbekende gebruiker is gemaakt, niet kon verwijderen. (AN-116625) </li> 
      <li id="li_E133F2FB203749019F382B2EC75A84AE">Probleem verholpen waarbij de storing van variabelen van Mobile Device by Traffic werd voorkomen. (AN-104249) </li> 
      <li id="li_21BBC570D6BB4BC7BF1521BD2FEFA3C1">Probleem verholpen waarbij het filter Item werd omgeleid naar een ander rapport. (AN-90675) </li> 
      <li id="li_DDAAC6C779A34F768A18FC479E165519">Probleem verholpen waarbij classificaties mislukten door FTP-upload. (AN-120669) </li> 
      <li id="li_BF8EF637B3664BC286C7738B97943AAF">Probleem verholpen waarbij oudere, geclassificeerde waarden voor Video-oplossing niet automatisch werden overschreven met nieuwe geclassificeerde waarden. Deze worden nu automatisch overschreven. (AN-120582) </li> 
      <li id="li_7A957603EC28427BAE5E2674AEF0027F">Veranderde het rapport van de Loyalty van de Klant, toevoegend een "Geen klant"categorie. Deze verandering zal implicaties voor segmenten hebben u rond de categorieën van de klantenloyaliteit bouwde. Bijvoorbeeld, als u een segment rond de vroegere definitie van "Nieuwe Klant"bouwde, zal deze definitie nu op de "niet een klant"categorie van toepassing zijn. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_customer_loyalty.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> (AN-106951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace-correcties </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8277CA2AE71416997957D94E97A78BD"> 
      <li id="li_E4336F908A3C426DBE6587547338FBFB">Geplande projecten: Exporteren naar <span class="filepath"> .csv </span> is ingeschakeld voor alle gebruikers ( <span class="uicontrol"> Componenten </span> &gt; <span class="uicontrol"> Geplande projecten </span>). (AN-121953) </li> 
      <li id="li_60BB00D5F0D340EC91A24513214FB66B">In Gepland Projecten, bevond een kwestie verhinderend planningsidentiteitskaart in een project te tonen dat aan <span class="filepath"> .csv </span> (AN-121859) wordt uitgevoerd. </li> 
      <li id="li_79C2AC8BD1744571A4702F2507CBDBB5">De lay-out van de kalender is verbeterd, zodat de interface-opties altijd zichtbaar zijn en er is een schuifbalk toegevoegd. (In bepaalde situaties zijn knoppen onder aan de pagina afgesneden.) (AN-121356) </li> 
      <li id="li_16AB1B3A016C406682AE089B00AA8242">De verbeterde rapportsuite wordt bijgewerkt wanneer u zich aanmeldt bij Analysis Workspace. Instellingen zoals tijdzone, valuta en begindatum worden nu bijgewerkt. (AN-116440) </li> 
      <li id="li_5C0533FAE24A46B0A07EBDF60D3BFF29">Probleem verholpen waarbij beheerders geen bestemmingspagina's voor nieuwe gebruikers konden weergeven. (AN-121202) </li> 
      <li id="li_6AF11BBEE2C749D083269C65D51DBC76">Probleem verholpen met een tabelkolom die ervoor zorgde dat het native contextmenu van de browser in plaats van het tabelmenu van de kolom werd weergegeven. (AN-121191) </li> 
      <li id="li_86A29D7C69204376B35AE20420AAE186">Probleem verholpen waarbij vlakgrafieken werden weergegeven als lijngrafieken. (AN-121157) </li> 
      <li id="li_6A774FF4EA2C496A95C1B2909EC7B934">De aan de actiebalk gekoppelde sneltoetsen zijn uitgeschakeld, zodat gebruikers zonder toestemming geen Analysis Workspace-projecten met een sneltoets kunnen maken en beheren. (AN-120882) </li> 
      <li id="li_CF762BB12F934C80A496EC18C4A102B7">Probleem verholpen waarbij u geen projecten uit de lijst Favorieten kon verwijderen. (AN-120530) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis-correcties </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Probleem verholpen waardoor klanten Ad Hoc Analysis niet konden starten voor Analytics. (AN-120370) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Report Builder voegde ondersteuning toe voor Virtual Report Suites, Marketing Cloud Audiences in Analytics, en voor AEM Asset Insights. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Data Warehouse heeft zijn berekening van de metrisch van de Meningen van de Pagina veranderd om de Rapporten &amp; UI van Analytics aan te passen. Als de paginanaam is ingesteld, wordt de treffer als paginaweergave geteld. (AN-115999, AN-119537, AN-113415) </li> 
      <li id="li_9A54874AB6E34A9DA83E754017C548E6"> Data Warehouse wijzigt het klantenkwaliteitsrapport en voegt een categorie "Geen klant" toe, zodat deze overeenkomt met een overeenkomstige wijziging in rapporten en analyses.(AN-121261) </li> 
      <li id="li_D75F8D3D2CCF4FF3A76EC9506ADBB1BA">Correctie van problemen met het TDE-rapportbestand (Tableau) dat is gegenereerd door Data Warehouse. (AN-90576, AN-116769) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versie 1.6: </p> 
    <ul id="ul_E7C4261164754D5E8B6A497F0036D970"> 
     <li id="li_DD4FBDDFBE70404AA3F36A856E3FFA66">De module van de Activity Map AppMeasurement is geïntegreerd in de standaardmodule AppMeasurement, zodat u slechts één <span class="filepath"> .js- </span> dossier moet van verwijzingen voorzien. Bovendien wordt het bijhouden van Activity Mappen standaard geactiveerd. (AN-112689) </li> 
     <li id="li_74E5C0055720494D87FD61F94ACC3D54"> Oplossing voor een afbreekprobleem dat zich voordeed met de volgorde van querytekenreeksvariabelen in AppMeasurement, zodat pageURLRest de laatste <span class="varname"> </span> is. (AN-114647) </li> 
    </ul> <p> <b>AppMeasurement voor Flash</b> </p> <p>Adobe heeft een <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> beveiligingsupdate APSB16-13 uitgebracht </a> voor de <span class="term"> AppMeasurement voor de </span> bibliotheek Flash. Deze update verhelpt een belangrijke kwetsbaarheid in de bibliotheek die alleen van toepassing is wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is ingeschakeld en die kan worden misbruikt om op <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM gebaseerde XSS-aanvallen uit te voeren </a>. </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Dit probleem beïnvloedt <span class="term"> AppMeasurement voor Flash </span> slechts wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is toegelaten ( <span class="codeph"> debugTracking </span> wordt onbruikbaar gemaakt in de standaardconfiguratie). <b>Indien beïnvloed, adviseren wij u ten zeerste om <span class="codeph"> debugTracking </span> onmiddellijk onbruikbaar te maken.</b> Hier volgt een voorbeeldcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // ingesteld op false of regel // verwijderen voor standaardgedrag "uitgeschakeld"
    </codeblock> <p>Betrokken versies zijn <span class="term"> AppMeasurement voor Flash </span> versie 4.0 en eerder op alle platforms. </p> <p>Opmerking:  Vanwege beveiligingsredenen zullen we geen AS2-versie van <i>AppMeasurement meer distribueren voor Flash</i>. Wij zullen gegevensverzameling van bestaande AS2-gebaseerde projecten blijven steunen. Nochtans, adviseren wij hoogst dat klanten hun implementaties aan AS3 bevorderen en de recentste veiligheidseigenschappen van <i>AppMeasurement voor Flash</i>opnemen. </p> <p> <span class="term"> AppMeasurement voor Flash- </span> klanten die door deze uitgave worden beïnvloed, moet projecten opnieuw samenstellen met de bijgewerkte bibliotheek die kan worden gedownload van Analytics Console <a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"> Meer... </a> (AN-121780) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Zie ook:</b> <a href="#mcvid"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr>
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Kennisgeving van veroudering</b> </p> <p> Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen 404 terugkeren. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> <p> <b>Nieuwe API's voor Virtual Report Suite</b> </p> 
    <ul id="ul_C4B02C9F19574CF1B9034BCB2163DD8B"> 
     <li id="li_CAF0D56A9B554C92A21CCCD07415BFE6"> <p> ReportSuite.SaveVirtualReportSuite </p> </li> 
     <li id="li_604769E7BFA945F88D15FD97F9A97767"> <p>ReportSuite.GetVirtualReportSuiteSettings </p> </li> 
     <li id="li_1787670FF57D41AEB61F4B64E3478952"> <p> ReportSuite.DeleteVirtualReportSuite </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_4F05E7897EAD432892D4FEB1E0B4BF9E"> 
      <li id="li_8FF163540A7144C683E13F554D6C042D">Algorithmic Attribution: Coëfficient helemaal nul wanneer SGD wordt gebruikt om samen te komen. Dit is opgelost. </li> 
     </ul> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external"> Data Workbench 6.2 updates </a> voor extra versieinformatie. </p> <p> <b>Bekend probleem</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_8405C43A9E2842EF8DF875C8BCDBA86B"> 
      <li id="li_B52F124D6E714FFF815785885FDDD0B2">Probleem met fout in het model van de propensiteitsscore. Het plaatsen van doel in de visualisatie van de Score van de Volheid terwijl het bekijken van <b>Voltooide Score</b> keert "Fout die ScoreDim x Geen Model van de Score compileert." Met een score voor volheid kunt u Ga met een constructiemodel selecteren. Als u een doel instelt en het filter toepast (Doel &gt; Naam) en op OK klikt, wordt een fout gegenereerd. Als tussenoplossing klikt u op <b>Herstellen</b> &gt; <b>Model</b> opnieuw instellen en drukt u vervolgens op <b>Ga</b> om zonder probleem samen te stellen. </li> 
     </ul> </p> <p> <span class="filepath"> targetbulkupload.exe </span> vereist bevel-lijn argumenten in het Engels. De naam van het uitvoerbestand moet in het Engels worden genoemd voor de export van Adobe Target, profielen en soorten publiek, en Customer Record Service Export. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Profielkoppeling </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Profielkoppelingsrapporten en -grafieken bevatten een nieuwe maateenheid, <span class="wintitle"> Totaal aantal apparaten </span>. Dit is een frequentietelling van het aantal apparaten dat bezoekers hebben gebruikt voor verificatie voor uw site voor een geselecteerde gegevensbron. Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html" format="https" scope="external">Cijfers rapporteren voor regels voor profielsamenvoeging </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud publiek in analyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <i>Bètaversie.</i> </p> <p>Met deze nieuwe functie kunt u <span class="keyword"> Audience Manager- </span> segmenten opnemen in <span class="keyword"> Analytics </span>. Zie <a href="../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF" format="dita" scope="local"> Nieuwe functies in Analytics </a> hierboven. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

Oplossing voor een bug waarbij verwijderde kenmerken werden weergegeven op het dashboard Bestemmingen - adresseerbaar publiek. (AAM-23857)

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Navigatie en menuwijzigingen Marketingen Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als onderdeel van de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016 wordt boven aan de <span class="keyword"> sociale </span> gebruikersinterface een navigatiemenu op het hoogste niveau weergegeven. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external"> Nieuwe functies in de Adobe Marketing Cloud - lente 2016 </a> in de productdocumentatie <i>van de</i>Marketing Cloud en Core Services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Verbeteringen**

* Verbeterd [!UICONTROL  Moderation] zodat wanneer u op een tijdstempel klikt in de opmerking van een advertentie, u naar de opmerking zelf wordt verwezen in plaats van naar de bovenste advertentie.

**Oplossingen**

De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem verholpen waarbij gegevens de [!UICONTROL  Post Analytics] rapporten voor bepaalde Twitter-eigenschappen niet konden vullen.
* Probleem verholpen waarbij koppelingen in bijlagen in de publicatieworkflow zijn mislukt.
* Probleem verholpen waarbij moderatie tweets niet kon vastleggen, bijvoorbeeld voor een bepaalde dag.
* Probleem opgelost waarbij onjuiste verkorte koppelingen werden gemaakt. [!UICONTROL  Publish Anywhere]
* Probleem verholpen [!UICONTROL  Content Calendar] waardoor het filter voor LinkedIn-eigenschappen niet correct werkte.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!IMPORTANT]
>
>In de bijgewerkte interface van de Marketing Cloud hebt u toegang tot Search&amp;Promote via het menu **[!UICONTROL  Analytics]** > **[!UICONTROL  Tools]** . Of meld u rechtstreeks aan met: [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe raadt klanten met on-premise implementaties aan de nieuwste aanbevolen patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.


<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Mobile </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe kondigde Adobe Experience Manager Mobile aan om het proces voor het ontwikkelen en beheren van visueel aantrekkelijke bedrijfstoepassingen te vereenvoudigen die net zo gebruiksvriendelijk zijn als toepassingen voor consumenten. Zie dit <a href="https://blogs.adobe.com/aemmobile/2016/02/announcing-adobe-experience-manager-mobile.html" format="http" scope="external"> blogbericht voor meer informatie over de aankondiging </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_15DEA1BD45B1483C937AAD15E85FF9DC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Gegevensconnector </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Amazon S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt AEM configureren om gegevens op te slaan in Amazon Simple Storage Service (S3). Download de schakelaar van het Aandeel van het <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/s3/s3connector" format="https" scope="external"> Pakket </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_B246814EBEF4474FA1AE8B99E890EE27"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>UberJar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> UberJar, zonder oprukking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>UberJar is nu beschikbaar via het <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> AEM Support Portal </a>. </p> <p>Documentatie is <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external"> hier </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_AEB5AD02B5C447358AD5DFA245AEBABA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Status Marketing Cloud </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://status.adobe.com/marketing_cloud" format="http" scope="external"> Status Marketing Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met Status van Marketing Cloud kunt u de status van de SaaS-AEM bekijken, zoals AEM Assets, On-demand, Scene7 Publishing System en Communities Cloud Storage. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_3FFBDC6CFE4545B1AAAB7FFA96142709"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nieuw gereedschap </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://oakutils.appspot.com/generate/index" format="http" scope="external"> Gereedschap Indexdefinitie genereren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html" format="https" scope="external"> De indexering van Luik </a> verstrekt diverse opties om uw index afhankelijk van de vraag te stemmen. </p> <p>Als u het definiëren van de index voor een query wilt vereenvoudigen, kunt u het nieuwe gereedschap voor het genereren van indexdefinitie voor eiken gebruiken. U verstrekt een reeks verwante vragen, bijvoorbeeld, als de vragen op zelfde nodeType gebaseerd zijn, produceert het een indexdefinitie die op die vragen wordt gebaseerd. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Hotfixes </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28 </a> is beschikbaar voor download. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst van aanbevolen hotfixes voor AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Beveiligingsbulletins </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beveiligingsbulletin voor Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Servicepakketten </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 is een belangrijke update die prestaties, stabiliteit, veiligheid en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 in Mei 2015 worden vrijgegeven. SP1 kan op AEM 6.1 GA worden geïnstalleerd. </p> <p> Het overzicht op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP1 worden toegevoegd. Enkele belangrijke hoogtepunten van het de dienstpak zijn: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Bevat een updatepakket voor de gebruikersinterface met geoptimaliseerde aanrakingen (Feature Pack 6563) voor AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Bevat essentiële oplossingen voor Adobe Target-integratie. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) is een belangrijke update die veiligheid, prestaties, stabiliteit, en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.0 in Mei 2014 worden vrijgegeven. Service Pack 3 bevat alle veranderingen die met Service Pack 2 worden geïntroduceerd. Het kan op AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 en AEM 6.0 SP2 worden geïnstalleerd. </p> <p> De overzichtssectie op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP3 worden toegevoegd. De inbegrepen veranderingen van SP2 zijn vermeld in <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 versienota's </a>. </p> <p> Hieronder vindt u enkele belangrijke hooglichten van het servicepack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) bijgewerkt naar versie 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> De Sling JCR-klasselader wordt vervangen door Bestandssysteemlassloader. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Laatste updates van zelfHelp-inhoud**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Self-help updates </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> CRX2OAK-migratiehulpmiddel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak is een hulpmiddel dat wordt ontworpen om gegevens tussen verschillende bewaarplaatsen te migreren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> AEM integreren met Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign is een reeks oplossingen waarmee u campagnes kunt personaliseren en leveren op al uw online en offline kanalen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Doelinhoud ontwerpen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Maak specifieke inhoud met de doelmodus van de AEM geoptimaliseerde interface. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> Touch UI - Veelgestelde vragen over ontwerpen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Veelgestelde vragen voor het ontwerpen van Touch UI. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> Aanraakinterface - Handleiding voor probleemoplossing </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tips en gereedschappen voor het oplossen van problemen met betrekking tot gebruikersinterface. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> Aanraakinterface - aangepaste xtypes gebruiken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aangepaste xtypes gebruiken in Adobe Experience Manager 6 Touch UI. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM met MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbeter uw kennis van taken en overwegingen die nodig zijn om Adobe Experience Manager met MongoDB succesvol te implementeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Beste praktijken voor Vragen en het Indexeren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wanneer om indexen te creëren evenals wanneer zij niet nodig zijn, trucs om het gebruiken van vragen te vermijden wanneer zij niet noodzakelijk zijn, en uiteinden voor het optimaliseren van uw indexen en vragen om zo optimaal mogelijk te presteren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Beheer van meerdere sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met MSM (Multi Site Manager) kunt u dezelfde site-inhoud op meerdere locaties gebruiken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Raadpleeg de volgende bronnen voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets, Opmerkingen bij de release op aanvraag](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud Help is beschikbaar in het product op **[!UICONTROL  ? > Help Contents]**.

## Recente documentatie-updates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud publiek in analyse </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de Marketing Cloud Soorten publiek voor de integratie van Analytics op zijn plaats, kunt u de gegevens van het publiek van de Marketing Cloud zoals demografische informatie (bijvoorbeeld geslacht of inkomensniveau), psychografische informatie (bijvoorbeeld interesses en hobby's), CRM-gegevens, en impliciete gegevens in om het even welke analysewerkschema opnemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Versnelde mobiele pagina's </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe neemt deel aan het AMP-project (Accelerated Mobile Pages). AMP is een opensource-project waarmee u webpagina's kunt maken voor statische inhoud die snel wordt gerenderd. Deze functie is ideaal voor uitgevers die inhoud die geoptimaliseerd is voor mobiele apparaten één keer willen maken en deze meteen overal willen laden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud-elementen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-functies </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe functies in Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met een functie in Analysis Workspace kunt u gegevenstabellen maken en metriek, afmetingen, segmenten en meerdere visualisaties naar een projectdeelvenster slepen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

