---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - mei 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - mei 2016
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4903'
ht-degree: 4%

---


# Opmerkingen bij de release - mei 2016

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

Releasedatum: **19 mei 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Release date: **May 26 2016**

**Functies en verbeteringen**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vooraf geconfigureerde productconfiguraties in het Enterprise-dashboard </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Klantenbeheerders van Marketingen Cloud kunnen productconfiguraties gebruiken die vooraf zijn gemaakt en zijn toegewezen aan standaardmachtigingsgroepen voor Analytics en Dynamic Tag Management. </p> <p>Deze optimalisatie is beschikbaar voor nieuw ingerichte organisaties en beperkt de tijd die organisaties nodig hebben om gebruikers in het Enterprise-dashboard te beheren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Voederverbetering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Wanneer het creëren van een nieuwe post in de Diervoed van de Marketing Cloud, gebruikt aan lijn nu het momenteel actieve onderwerp in plaats van het gebruiken van de organisatie door gebrek.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij miniaturen niet konden zien voor elementen die werden gedeeld van Assets op aanvraag naar de feed Marketing Cloud. (MAC-29955)

Zie [Marketing Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>Voor toegang tot [!DNL  Target] functionaliteit binnen [!DNL  Mobile Services] nu moeten gebruikers zijn aangemeld bij een Adobe ID die is ingericht voor hun [!DNL  Target] bedrijf. Aanmelden met een [!DNL  Target] gebruikersnaam en wachtwoord is verwijderd.

De release van Mobile Services van 19 mei 2016 bevat de volgende verbeteringen:

**Verbeteringen**

* Toegevoegd [!UICONTROL  Impressions] / [!UICONTROL  Engagement Rate] voor berichtgeving binnen de app. Vereist versie 4.9.0 van de Android- of iOS-SDK.

De release van Mobile Services van 5 mei 2016 bevat de volgende wijzigingen:

**Nieuwe functies**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen op gebied van Acquisitie bijhouden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Maak marketingkoppelingen waarmee gebruikers apps kunnen downloaden van de juiste App Store en naar diepe koppelingen in de app. Marketers kunnen downloads, apps opnieuw opstarten en andere gebeurtenissen in de app aan deze koppelingen toewijzen om te begrijpen hoe ze aanschafkanalen kunnen optimaliseren. </p> <p>Tot de verbeteringen behoren: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Koppelingsbeheer: </b>Met een nieuwe interface in de sectie met toepassingsinstellingen kunnen gebruikers diep in het web, toepassingen en andere koppelingsdoelen beheren. Deze doelen kunnen worden aangeroepen in workflows met betrekking tot koppelingen voor het bijhouden van aankopen en in-app- of pushberichten. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Marketing Links Builder: </b>Met een nieuwe grafische en intuïtieve gebruikersinterface kunnen gebruikers koppelingen voor het bijhouden van gegevens maken. De verkopers kunnen besluiten en bestemmingen kiezen die hun gebruikers het best dienen. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Koppelingen voor bijhouden worden gemaakt en opgeslagen in de gebruikersinterface. De verkopers kunnen verbindingsbestemmingen of het volgen meta- gegevens veranderen zelfs nadat de verbindingen worden opgesteld. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Koppelingen kunnen apparaatdetectie uitvoeren op het besturingssysteem, de versie van het besturingssysteem en de formulierfactor. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>De verkopers kunnen een bestemming voor het volgen van verbindingen kiezen die gebruikers aan een reservebestemming leiden om de integriteit van de landende ervaring te bewaren. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Koppelingen kunnen parameters bevatten die door een token kunnen worden vervangen. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Het volgen van verbindingen kan Adobe-ontvangen en configureerbare interstitials bevatten. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Verbeteringen voor berichten </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Doelen voor In-app en Push Messaging</b> </p> <p>Om het ontwerpgemak te verbeteren, kunnen marketers een 'doel'-URL kiezen om een opgeslagen web- of app-koppeling aan te roepen vanuit koppelingen die zijn opgeslagen in Koppelingsbeheer, of ze kunnen online een koppeling aanbieden. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>Voer handmatig een aangepaste webkoppeling of diepe koppeling in. </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>Kies een opgeslagen web of koppeling die is opgeslagen in <span class="wintitle"> Koppelingsbeheer </span>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Pushmeldingen:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Aangepaste pushlading: </b>Marketers kunnen een aangepaste pushlading in JSON (limiet van 4 kB) opgeven die via een pushmelding of een lokale melding naar de app wordt verzonden. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Categorie en geluid (alleen iOS): </b> <p>Marketers kunnen een categorie en een geluidsbron leveren voor push- en lokale berichten. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Navigatie en menuwijzigingen Marketingen Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als onderdeel van de Adobe Marketing Cloud-release van voorjaar 2016 wordt een navigatiemenu op het hoogste niveau weergegeven boven aan alle interfaces van de oplossing. Met de nieuwe interface kunt u: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navigatie met één klik tussen oplossingen: </b>Kies uw eigen standaard landingspagina of profiteer van de oplossing-schakelaar widget. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Verbeterde meldingen: </b>Word op de hoogte gesteld van gebeurtenissen (zoals berichten, berichten, gedeelde elementen, systeemupdates) die plaatsvinden in de navigatiewidget van uw organisatie. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Bijgewerkte feed: </b>We hebben de pagina Feed opnieuw voorgesteld om een beter platform te worden voor kanaaloverschrijdende samenwerking tussen marketers. </p> </li> 
    </ul> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external"> Nieuwe functies in de Adobe Marketing Cloud - lente 2016 </a> in de productdocumentatie <i>van de</i>Marketing Cloud en Core Services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Marketing Cloud-id-service {#mcvid}

Deze release bevat de volgende wijzigingen, verbeteringen en correcties.

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Wijzigen </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versies</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5 (bèta): Dit is een testversie voor een paar specifieke klanten. Gebruik deze versie niet. </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6: Gebruik deze versie als u uw code moet bijwerken. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Opgeloste problemen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het probleem waarbij de onjuiste bedrijfsnaam werd geretourneerd als deze meerdere organisatie-id's heeft, is opgelost. (AAM-23861) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Documentatie</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde nieuwe documentatie die beschrijft hoe te om identiteitskaart van de Marketing Cloud in Data Workbench te integreren. Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-dwb.html.html" format="https" scope="external"> Data Workbench en de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud </a>. (AAM-23727) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Raadpleeg de documentatie bij het product [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

## Analytics

Functies en oplossingen die worden vrijgegeven in Analytics.

### Belangrijke kennisgevingen over Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement voor Flash - Beveiligingsupdate </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe heeft een <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> beveiligingsupdate APSB16-13 uitgebracht </a> voor de <span class="term"> AppMeasurement voor de </span> bibliotheek Flash. Deze update verhelpt een belangrijke kwetsbaarheid in de bibliotheek die alleen van toepassing is wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is ingeschakeld en die kan worden misbruikt om op <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM gebaseerde XSS-aanvallen uit te voeren </a>. </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Dit probleem beïnvloedt <span class="term"> AppMeasurement voor Flash </span> slechts wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is toegelaten ( <span class="codeph"> debugTracking </span> wordt onbruikbaar gemaakt in de standaardconfiguratie). <b>Indien beïnvloed, adviseren wij u ten zeerste om <span class="codeph"> debugTracking </span> onmiddellijk onbruikbaar te maken.</b> Hier volgt een voorbeeldcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // ingesteld op false of regel // verwijderen voor standaardgedrag "uitgeschakeld"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betrokken versies zijn &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement voor Flash &lt;/span> versie 4.0 en eerder op alle platforms. &lt;/p> &lt;p>Opmerking:  Vanwege beveiligingsredenen verspreiden we geen AS2-versie van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> meer. Wij zullen gegevensverzameling van bestaande AS2-gebaseerde projecten blijven steunen. We raden klanten echter aan hun implementaties te upgraden naar AS3 en de nieuwste beveiligingsfuncties van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> op te nemen. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-klanten die door dit probleem worden getroffen, moeten projecten opnieuw samenstellen met de bijgewerkte bibliotheek die kan worden gedownload van de Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Meer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf begin februari 2016 bieden Adobe Analytics-API's voor gegevensverzameling en -rapportage geen ondersteuning meer voor SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, enz. einde van leven in september 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, en een aantal andere erfeniscomponenten zullen eind-van-leven in September 2016 bereiken. </p> <p>Dit betekent dat alle toegang tot de SiteCatalyst 14-gebruikersinterface en verschillende verwante functies wordt verwijderd. Voor deze gebeurtenis, bekijk <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> deze lijst </a> van beïnvloede componenten, samen met vereiste gebruikersacties en suggesties over hoe te om met alternatieven vooruit te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Wijzigingen voor de verwerking van bezoeken voor tijdstempelgegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In juni beginnen we de manier te verbeteren waarop bezoeken worden berekend voor Vereiste tijdstempels en Tijdstempels Optionele rapportsuites. Deze veranderingen zullen hoofdzakelijk gegevens beïnvloeden die door Mobiele SDKs worden verzameld en zullen in bepaalde situaties in lagere algemene bezoekers resulteren die zich zullen voortzetten. </p> <p> Meer informatie over vergelijkingsbezoeken en het starten van mobiele apps <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> <p> Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, werd de volgende de gegevensverwerkingsverandering van Analytics uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews zijn niet meer opgeblazen vanwege hits waarin contextgegevens gebeurtenissen genereren (vooral in Mobile). Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan voorkomen in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 404 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>UK Postcode </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe-serviceprovider wijzigt de Britse postcodes. We zullen op of rond 18 maart overschakelen van het aanbieden van afgekapte Britse postcodes naar volledige postcodes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen in het bijwerken van de sessiegegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 oktober 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor rapportsuites met tijdstempelgegevens, zal het terugkoppelen niet meer een bezoek tot stand brengen, zoals die in <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> Vergelijk Bezoeken en Mobiele App Launches </a> (gepubliceerd in oktober 2015) wordt beschreven. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: Toegevoegd filtertype </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegd filtertype "Ontbroken"binnen de Geplande Manager van Projecten <span class="wintitle"> </span>. Deze eigenschap toont alle geplande projecten die wegens herhaalde mislukking niet meer lopen. Deze optie is standaard uitgeschakeld. Elke mislukte instantie heeft een waarschuwingspictogram dat, wanneer u de muisaanwijzer boven de instantie houdt, de oorzaak van de fout aangeeft. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Hulpmiddelen voor beheer: Video en video en metagegevens </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer u de video-instellingen van een rapportsuite bewerkt in <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span> &gt; <span class="uicontrol"> Edit Settings </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video Management </span>, kunt u meer videoverslagen inschakelen via het selectievakje Video &amp; Video Ad Metadata. U kunt metagegevens toevoegen aan een video en/of een advertentie om die video of advertentie nader te beschrijven en te categoriseren. Standaard video- en advertentiemetagegevens worden verzameld via oplossingsvariabelen en classificaties. </p> <p>Waarden zijn: Show, Season, Episode, Asset ID, Genre, First Air Date, First Digital Date, Content Rating, Originator, Network, Show Type, Ad Loads, MVPD, Authorized, Day Part, Video Session ID, Advertiser, Campagne ID, and Creative ID. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">De Internet Explorer-versie van Activity Map kan nu worden gedownload en geïnstalleerd. </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">Er is een lijst met geselecteerde segmenten toegevoegd onder aan het vervolgkeuzevenster Segment, zodat gebruikers niet door alle segmenten hoeven te schuiven om de geselecteerde segmenten te zien. (AN-122464) </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">Een selectievakje in <span class="uicontrol"> Segmenten toegevoegd </span> om segmenten te beperken tot de segmenten in de geselecteerde rapportsuite. </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> Selectievakje toegevoegd in <span class="uicontrol"> Metriek </span> om metriek te beperken tot de cijfers in de geselecteerde rapportsuite. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Melding van mobiele berichten </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra ondersteuning voor het melden van lokale berichten voor mobiele berichten. </p> <p>Er is een nieuw gebeurtenisrapport toegevoegd aan <span class="ignoretag"> Mobile App <span class="uicontrol"> &gt; </span> Messaging Reports <span class="uicontrol"> &gt; </span> In-App Message Impressions <span class="uicontrol"> </span> </span>. </p> <p>Bovendien werd een nieuwe Berekende Metrisch toegevoegd, genoemd "het Tarief van de Betrokkenheid (Berichten)". </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Probleem verholpen dat optrad wanneer werd geprobeerd eVars voor meerdere rapportsuites tegelijk te bewerken. Het menu wordt niet geladen na eVar 38. (AN-120804) </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">Probleem verholpen met het bewerken van virtuele rapportsuites: tags, segmenten en rapportsuites zijn soms leeg weergegeven in Beheer van <span class="wintitle"> Virtual Report Suite </span>. (AN-122688) </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">Probleem verholpen waarbij verwerkingsregels niet konden worden gekopieerd. (AN-122109) </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Probleem verholpen waarbij delen van publiek tussen Analytics en Target werd voorkomen. (AN-120472) </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">Probleem verholpen waardoor rapporten met een groot aantal toegepaste filters niet konden worden gedownload. (AN-122771) </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">Probleem verholpen waarbij gegevens van gebruikersgroepen voor rapportsuites werden veroorzaakt (onder Admin&amp;gt; Gebruikersbeheer) om niet weer te geven. (AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD">Probleem verholpen waardoor <span class="wintitle"> Virtual Report Suite Manager niet kon worden geladen </span> . (AN-122604) </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">Probleem opgelost waarbij het downloaden en verzenden van dashboards werd verhinderd. (AN-122800) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Probleem verholpen waarbij de uurgranulariteit niet werkte bij het exporteren van het project als een . <span class="filepath"> CSV- </span> bestand. (AN-122842) </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">Oplossing voor een probleem met betrekking tot "Unieke bezoekers"-gegevens die niet overeenkomen met de gegevens in Cohort- en Freeform-analyse. (AN-122449) </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">Oplossing voor een weergaveprobleem dat optrad bij het minimaliseren van Freeform-deelvensters met aangepaste breedten en hoogten. (AN-122651) </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4">Probleem verholpen waarbij <span class="wintitle"> overzichtsnummervisualisaties </span> geen totalen weergeven. (AN-122728) </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">Probleem verholpen waarbij een lijst niet kon worden aangepast aan een afname van de schermgrootte. (AN-122815) </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">Correctie van een fout in het tekstvak toen het visualisatietype Tekst naar een deelvenster Vrije vorm werd gesleept. (AN-122801) </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">Probleem verholpen met de hoofdtekst van de e-mail bij het ontvangen van een gepland project als PDF in een gelokaliseerde omgeving. (AN-121967) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Platform gegevens </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">Probleem verholpen waarbij in het rapport "Steden" onbekende waarden werden weergegeven in alle analyseprogramma's. (AN-121533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684">Probleem verholpen waardoor <span class="wintitle"> Activity Map niet kon werken </span> met paginanamen die double-bytetekens bevatten. (AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733">Probleem verholpen met de time-outwaarde van de <span class="wintitle"> </span> sessie voor Activity Map en deze instellen op 30 dagen. (AN-122807) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Probleem verholpen waarbij sommige geannuleerde verzoeken van Data Warehouse de verkeerde status weer te geven. (AN-122436) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Databronnen </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Het databrontype "SearchCenter Bulk Upload" is afgeschaft. (AN-93325) </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">Probleem verholpen waarbij geen gegevensbronbestanden werden geüpload en 0 rijen werden weergegeven in de gebruikersinterface. (AN-120969, AN-120757, AN-120274, AN-114049) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"><p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versie 1.5.6 </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">Opname van de Bezoeker-API 1.5.6 (nieuwste <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a>) </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Probleem verholpen met het volgen van koppelingen in Firefox die de gebeurtenis complete niet hebben geactiveerd. </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript H-code (verouderd)</b> </p> <p>Opname van de Bezoeker-API 1.5.5 (nieuwste <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a>) </p> <p> <b>Flash 4.0.1 - Bijwerken</b> </p> <p>Opname van de Bezoeker-API 1.5.6 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> We hebben een nieuwe optionele parameter <span class="codeph"> full_response toegevoegd </span> aan <span class="codeph"> ReportSuite.Create </span>. Als deze parameter is opgenomen en is ingesteld op "true", is de reactie een object in plaats van een Booleaanse waarde. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external"> ReportSuite.Create </a>. </p> <p> <b>Kennisgeving van veroudering</b> </p> <p> Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen 404 terugkeren. 
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.6 updates </a> voor extra versieinformatie. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Nieuwe functies en oplossingen in Adobe Audience Manager.

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Oplossing voor een bug in de Regels van de Fusie van het Profiel die een 1 dagdatumwaaier in de Voor authentiek verklaarde Metriek van de Identiteit toonde. (AAM-24100)
* Oplossing voor een probleem in de beheerdersinterface dat ervoor zorgde dat een gebruikersaccount niet kon worden gedeactiveerd wanneer deze zich in de status In behandeling bevond. (AAM-16087)
* Het probleem dat ervoor zorgde dat een gepauzeerd segment niet opnieuw kon worden geactiveerd, is opgelost. (AAM-23938)
* Het probleem waarbij het selectievakje Regel voor samenvoegen van profielen niet werd gewist, is opgelost. (AAM-23359)
* Het probleem dat ervoor zorgde dat een persoonlijke gegevensfeed niet kon worden geactiveerd, is opgelost. (AAM-23395 en aanverwante, AAM-23377)
* Het probleem waarbij demonstratiegegevens in Audience Marketplace werden weergegeven, is opgelost. (AAM-23837)
* Oplossing voor een bug in het zoekgereedschap Doelen waarbij de zoekresultaten behouden bleven wanneer u weg van de pagina navigeerde en later terugkeerde. (AAM-23860)
* Het probleem dat ervoor zorgde dat de breedbandnavigatie niet kon worden bijgewerkt terwijl u naar verschillende schermen bewoog, is opgelost. (AAM-24120)
* Het probleem waarbij de rasters en grafieken van Trait niet correct werden weergegeven, is opgelost. (AAM-24141)
* Oplossing van een fout die ervoor zorgde dat de secties Gebruikers en Groepen niet correct werden weergegeven. Beïnvloedt gebruikers met slechts de toegang van het Beleid. (AAM-24144)

**Documentatie-updates**

## [!DNL Social]

De sectie [Doelen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_destinations.html) is herzien. Tot de wijzigingen behoren vereenvoudigde proceduredocumenten en opnieuw georganiseerde inhoud.

**Oplossingen**

De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem verholpen waarbij het bericht &#39;reactie is mislukt&#39; werd weergegeven [!UICONTROL  Moderation] bij het beantwoorden van een LinkedIn-bericht.
* Oplossing voor een probleem dat inconsistente gegevens veroorzaakte tussen het [!UICONTROL  Moderation Overview] rapport en het gedownloade rapport.
* Probleem verholpen [!UICONTROL  Publish Anywhere] waarin een aangepast merkdomein [!DNL  Adobe Social] niet werd herkend. Deze oplossing is voor [!UICONTROL  Publish Anywhere] en niet voor [!UICONTROL  Publisher] en [!UICONTROL  Content Calender].
* Probleem verholpen waarbij dubbele e-mailberichten werden verzonden tijdens de goedkeuringswerkstroom.
* Probleem verholpen waarbij gebruikers e-mailberichten ontvingen die een mislukte campagne bijhouden aangeven.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe raadt klanten met on-premise implementaties aan de aanbevolen patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.2 is nu beschikbaar vanaf 21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 is een upgrade-release naar de codebasis van Adobe Experience Manager 6.1. Het verstrekt nieuwe en verbeterde functionaliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, de verhogingen van de hoge prioriteit van de klant en algemene insectenmoeilijke situaties die op productstabilisatie gericht zijn. Het omvat ook Adobe Experience Manager 6.1 eigenschapspak, hotfix, en de versies van het de dienstpak. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Wat is nieuw? </a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM hotfix-releases </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2-hotfix </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een hotfix-verpakking gepland voor release in juni 2016. Het hotfix pak behandelt verscheidene <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external"> bekende kwesties in AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.0 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst met aanbevolen hotfixes voor AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28 </a> is beschikbaar voor download. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 5.6.1 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lijst van aanbevolen hotfixes voor AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM service pack-releases </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 is een belangrijke update. Het omvat prestaties, stabiliteit, veiligheid, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, en verhogingen die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 in Mei 2015 worden vrijgegeven. U kunt SP1 installeren op AEM 6.1 GA. </p> <p> Het overzicht op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP1 worden toegevoegd. Enkele zeer belangrijke hoogtepunten van het de dienstpak zijn het volgende: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Bevat een updatepakket voor de gebruikersinterface met geoptimaliseerde aanrakingen (Feature Pack 6563) voor AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Bevat essentiële oplossingen voor Adobe Target-integratie. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) is een belangrijke update. Het omvat veiligheid, prestaties, stabiliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, en verhogingen die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.0 in Mei 2014 worden vrijgegeven. Service Pack 3 bevat alle veranderingen die met Service Pack 2 worden geïntroduceerd. U kunt het op AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1, en AEM 6.0 SP2 installeren. </p> <p> De overzichtssectie op deze pagina maakt een lijst van de veranderingen die met SP3 worden toegevoegd. De inbegrepen veranderingen van SP2 zijn vermeld in <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Service Pack 2 versienota's </a>. </p> <p> Hieronder vindt u enkele belangrijke hooglichten van het servicepack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) bijgewerkt naar versie 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> De Sling JCR-klasselader wordt vervangen door Bestandssysteemlassloader. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Pakket delen downloaden </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM beveiligingsbulletin-releases </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beveiligingsbulletin voor Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM webinars </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Gems op Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems op Adobe Experience Manager is een reeks technische diepteduiken van experts van Adobe. Deze reeks vormt een aanvulling op productdocumentatie en technische kanalen en stelt ontwikkelaars in staat contact te nemen met een specifiek onderwerp en dit te verkennen. </p> <p>De volgende vergadering vindt woensdag 1 juni 2016 plaats. Het onderwerp is AEM webprestaties. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Diepte dive in AEM Communities op 24 mei 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sluit u aan bij ons op 24 mei 2016 voor deze diepe duik zitting over het begrip van hoe de functionaliteit van de gemeenschap in Experience Manager werkt. Naast de presentatie en de live demo zullen vakspecialisten uw vragen met betrekking tot AEM Communities beantwoorden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Voorgestelde zelfhulp-inhoud**

De volgende lijst bevat een selectie van verbindingen aan voorgestelde onderwerpen. Deze onderwerpen kunnen u helpen uw implementatie en gebruik van Adobe Experience Manager optimaal benutten.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Aanbevolen werkwijzen voor het onderhoud van opslagplaatsen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Leer over de twee manieren om revisie schoonmaken in Adobe Experience Manager uit te voeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Gebruikersinterface Recommendations voor klanten </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager bevat de klassieke en geoptimaliseerde interface voor aanrakingen. Als dusdanig, kan het "gebruikersinterface Recommendations voor Klanten"onderwerp u helpen beslissen welke UI voor u tijdens projectimplementatie het best is te gebruiken, of wanneer u van een vroegere versie bijwerkt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Onderdelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Biedt onder andere een basisoverzicht van Adobe Experience Manager-componenten, inclusief componenten in de klassieke gebruikersinterface en de gebruikersinterface die geoptimaliseerd is voor aanrakingen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/integration.html" format="https" scope="external"> Integratie van oplossingen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integreer Adobe Experience Manager met andere Adobe Marketing Cloud-oplossingen en met services van derden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM met MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Verbeter uw kennis van taken en overwegingen die nodig zijn om Adobe Experience Manager met MongoDB succesvol te implementeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Beste praktijken voor Vragen en het Indexeren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Informatie over wanneer indexen moeten worden gemaakt en wanneer deze niet nodig zijn. Bevat ook tips om te voorkomen dat query's worden gebruikt wanneer deze niet nodig zijn en tips voor het optimaliseren van de prestaties van indexen en query's. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Beheer van meerdere sites </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met MSM (Multi Site Manager) kunt u dezelfde site-inhoud op meerdere locaties gebruiken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Aanvullende bronnen:

* [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets, Opmerkingen bij de release op aanvraag](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud Help is beschikbaar in het product op **[!UICONTROL  ? > Help Contents]**.

## Recente documentatie-updates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 is een upgrade-release naar de codebasis van Adobe Experience Manager 6.1. Het verstrekt nieuwe en verbeterde functionaliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, de verhogingen van de hoge prioriteit van de klant en algemene insectenmoeilijke situaties die op productstabilisatie gericht zijn. Het omvat ook Adobe Experience Manager 6.1 eigenschapspak, hotfix, en de versies van het de dienstpak. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Aan de slag met Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een gids Aan de slag voor nieuwe beheerders van Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integratie van Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up van beschikbare integratieonderwerpen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> productdocumentatie. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud publiek in analyse </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de Marketing Cloud Soorten publiek voor de integratie van Analytics op zijn plaats, kunt u de gegevens van het publiek van de Marketing Cloud zoals demografische informatie (bijvoorbeeld geslacht of inkomensniveau), psychografische informatie (bijvoorbeeld interesses en hobby's), CRM-gegevens, en impliciete gegevens in om het even welke analysewerkschema opnemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Versnelde mobiele pagina's </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe neemt deel aan het AMP-project (Accelerated Mobile Pages). AMP is een opensource-project waarmee u webpagina's kunt maken voor statische inhoud die snel wordt gerenderd. Deze functie is ideaal voor uitgevers die inhoud die geoptimaliseerd is voor mobiele apparaten één keer willen maken en deze meteen overal willen laden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud-elementen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-functies </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe functies in Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met een functie in Analysis Workspace kunt u gegevenstabellen maken en metriek, afmetingen, segmenten en meerdere visualisaties naar een projectdeelvenster slepen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

