---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - augustus 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - augustus 2016
uuid: 962f9fbe-cc4c-48a2-9337-7c0d0b819bc1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4325'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release - augustus 2016

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

Laatste update - 25 augustus 2016

## Experience Cloud

### Marketing Cloud-id-service {#mcvid}

Deze versie verhoogt de de dienstcode van identiteitskaart aan versie 1.7.0. Het omvat de volgende eigenschappen, insectenmoeilijke situaties, en andere veranderingen.

**Oplossingen en verbeteringen**

* Toegevoegd ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad` als een optionele Booleaanse markering die u in de ` Visitor.getInstance` functie kunt instellen. Wanneer ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad= true`de id-service het iFrame voor synchronisatie van de id laadt tijdens het laden van het venster. Standaard wordt de iFrame zo snel mogelijk geladen door de id-service. Deze markering *vervangt* ` idSyncAttachIframeASAP`, die is afgekeurd. Zie [Variabelen die door de Functie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-variables.html)van getInstance van de Dienst van identiteitskaart worden gebruikt. (MCID-122)
* Toegevoegde functionaliteit voor ondersteuning van id&#39; [!DNL  Marketing Cloud] s voor bijhouden in verschillende domeinen, native apps en hybride apps voor webovergangen. Zie Helperfunctie [voor bezoekersidentiteitskaart toevoegen](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-appendvisitorid.html). (MCID-42)
* Toegevoegde functies aan bezoekerAPI.js-code die bepalen of de id-service de client-side of server-side [!DNL  Marketing Cloud] id van de bezoeker heeft gegenereerd of of er een time-out is opgetreden voor id-aanroepen. Zie [Timeout Tracking Functies](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-timeout-functions.html) en het [Volgen van cliënt-zijbezoeker ID Generatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-client-side-id.html). (MCID-116)

**Bekende problemen**

Klanten die [!DNL  Audience Manager] DIL code en bezoekerAPI.js code op de zelfde pagina gebruiken zouden de DIL variabele moeten plaatsen ` secureDataCollection= false`. Zie [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-secure-data-collection.html).

**Onderhoudsrelease: 18 augustus 2016**

## Analytics

Nieuwe functies en correcties voor Analytics.

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Tijdslimiet van 30 tot 60 seconden </td> 
   <td colname="col02"> 19 augustus 2016 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om de gegevensintegriteit te verbeteren, hebben wij de bezoeker-API en de AppMeasurement in coördinatie met <span class="wintitle"> Adobe Target veranderd. </span> Deze verbetering verhoogt de latentie van de gegevens met 30 seconden. </p> <p>Deze wijziging is alleen van invloed op klanten die de Marketing Cloud-id-service, AppMeasurement voor Analytics gebruiken en die <span class="wintitle"> Target op hun pagina's hebben </span> geïmplementeerd. (AN-128584) 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Oudere waarschuwingen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verschillende kenmerken van bestaande waarschuwingen voor Analytics worden niet opgenomen in het nieuwe <span class="wintitle"> Waarschuwingenbeheer </span>, dat in het najaar van 2016 zal worden gepubliceerd (als onderdeel van <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>). </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migratie van verouderde waarschuwingen </a> geeft een overzicht van de vervangen waarschuwingsfuncties en enkele waarschuwingsfuncties die in een ander formulier naar de nieuwe Waarschuwingsmanager worden gemigreerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Instellingen voor Data Warehouse aanvragen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In September 2016 zal de Versie van het Onderhoud, Data Warehouse een nieuw verzoek toevoegen die Data Warehouse zal toelaten om lege dossiers te verzenden wanneer er geen gegevens in het rapport zijn. Deze instellingen worden standaard ingeschakeld. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 en Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.6.0 van de <span class="keyword"> Marketing Cloud- </span> id-service <i>vereist</i> AppMeasurement voor JavaScript versie 1.6.3 of hoger. Als u wilt upgraden naar versie 1.6.0 van de service Marketing Cloud-id, moet u controleren of u versie 1.6.3 of hoger van de toepassingsmeetcode gebruikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement voor Flash - Beveiligingsupdate </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe heeft een <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> beveiligingsupdate APSB16-13 uitgebracht </a> voor de <span class="term"> AppMeasurement voor de </span> bibliotheek Flash. Deze update verhelpt een belangrijke kwetsbaarheid in de bibliotheek die alleen van toepassing is wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is ingeschakeld en die kan worden misbruikt om op <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM gebaseerde XSS-aanvallen uit te voeren </a>. </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Dit probleem beïnvloedt <span class="term"> AppMeasurement voor Flash </span> slechts wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is toegelaten ( <span class="codeph"> debugTracking </span> wordt onbruikbaar gemaakt in de standaardconfiguratie). <b>Indien beïnvloed, adviseren wij u ten zeerste om <span class="codeph"> debugTracking </span> onmiddellijk onbruikbaar te maken.</b> Hier volgt een voorbeeldcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // ingesteld op false of regel // verwijderen voor standaardgedrag "uitgeschakeld"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betrokken versies zijn &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement voor Flash &lt;/span> versie 4.0 en eerder op alle platforms. &lt;/p> &lt;p>Opmerking:  Vanwege beveiligingsredenen verspreiden we geen AS2-versie van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> meer. Wij zullen gegevensverzameling van bestaande AS2-gebaseerde projecten blijven steunen. We raden klanten echter aan hun implementaties te upgraden naar AS3 en de nieuwste beveiligingsfuncties van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> op te nemen. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-klanten die door dit probleem worden getroffen, moeten projecten opnieuw samenstellen met de bijgewerkte bibliotheek die kan worden gedownload van de Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Meer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, enz. einde van leven in september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, en een aantal andere erfeniscomponenten zullen eind-van-leven in September 2016 bereiken. </p> <p>Dit betekent dat alle toegang tot de SiteCatalyst 14-gebruikersinterface en verschillende verwante functies wordt verwijderd. Voor deze gebeurtenis, bekijk <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> deze lijst </a> van beïnvloede componenten, samen met vereiste gebruikersacties en suggesties over hoe te om met alternatieven vooruit te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Wijzigingen voor de verwerking van bezoeken voor tijdstempelgegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In juni beginnen we de manier te verbeteren waarop bezoeken worden berekend voor Vereiste tijdstempels en Tijdstempels Optionele rapportsuites. Deze veranderingen zullen hoofdzakelijk gegevens beïnvloeden die door Mobiele SDKs worden verzameld en zullen in bepaalde situaties in lagere algemene bezoekers resulteren die zich zullen voortzetten. </p> <p> Meer informatie over vergelijkingsbezoeken en het starten van mobiele apps <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> <p> Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, werd de volgende de gegevensverwerkingsverandering van Analytics uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews zijn niet meer opgeblazen vanwege hits waarin contextgegevens gebeurtenissen genereren (vooral in Mobile). Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan voorkomen in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 404 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uitgebreide communicatie van gegevensfeeds naar AWS-regio's (AN-118446) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gegevensfeeds kunnen nu communiceren naar de volgende elf standaard AWS-gebieden (waar nodig met behulp van het juiste handtekeningalgoritme): </p> 
    <ul id="ul_5945A5B2A0404973B3F6090B34344EC0"> 
     <li id="li_37C8F8F185834778B29CED7ABEE804B3"> us-East-1 </li> 
     <li id="li_090DBD91AF2045E4A18D16083CEA3C6E">us-west-1 </li> 
     <li id="li_6E3F7E10CB7D471C8F9BDB341C1752E9">us-west-2 </li> 
     <li id="li_E88340C211DA41C6AA3E4F3186A034E6">ap-zuid-1 </li> 
     <li id="li_FDF1965705234E888F7BDA68E9D44660">ap-northeast-2 </li> 
     <li id="li_D6EF4EFCE19946F6847E49858F0FE220">ap-zuidoost-1 </li> 
     <li id="li_3B9945E952814A8EAFC20D99A7B4B527">ap-zuidoost-2 </li> 
     <li id="li_F9CB2D0736EE468AA94B76A485025A49">ap-northeast-1 </li> 
     <li id="li_0D848FE000124A44B2380A6EE9CBAF35">EU-centraal-1 </li> 
     <li id="li_81AE410478644462B30751C2EFB0A3C1">EU-west-1 </li> 
     <li id="li_3068174DEE774D42A426F16D5F71E28C">sa-Oost-1 </li> 
    </ul> <p>Momenteel steunen wij de regio Peking, China AWS (cn-North-1) niet. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Ondersteuning voor rangschikkingsposten (AN-125562) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Warehouse die nu rapporteert steunt rangschikkende lijnpunten door geleverde metrisch of metriek. Wanneer het sorteren in gebruik is, als u ook verkiest om het aantal rijen in de lijst (DW geavanceerde montagespagina) te beperken, zal het rapport de "Hoogste N"waarden met betrekking tot metrisch terugkeren u door sorteert. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Wijziging in logica voor kolomnamen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>In de de onderhoudsversie</b>van Juli, werd de kolom noemende logica voor het dossier van de <span class="wintitle"> Data Warehouse </span> veranderd. Als de naam evar1 eerder "ABC" was, zou de kolomnaam "ABC (evar1)" zijn. </p> <p>In gevallen waarin de variabele al de id bevatte, werd dit overbodig: </p> 
    <ul id="ul_A915BBB807D34BC88275621C2EBC3FC7"> 
     <li id="li_30BBD88EC84D4171A62A2144F9A5BF53">Naam variabele ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Kolomnaam ABC (evar1)(evar1) </li> 
    </ul> <p>De bijgewerkte logica zoekt naar dit en zorgt ervoor dat de naam geen overtollige herkenningsteken heeft: </p> <p> 
     <ul id="ul_C0C454A7F72C46AFAD98A33718C30E1A"> 
      <li id="li_E9504C8A50004908ADD44BBB3AEFF706">Naam variabele ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Kolomnaam ABC (evar1) </li> 
      <li id="li_957ED068546C4F1A8DE92BF57A72DA02">Naam variabele ABC &amp;gt;&amp;gt; Kolomnaam ABC (evar1) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Video-analyse: Rapport Gelijktijdige viewers </td> 
   <td colname="col2"> <p>In het rapport Video Gelijktijdige viewer worden gedurende één dag gelijktijdige viewers weergegeven. De gegevens kunnen worden gefilterd op inhoud, apparaattype of land. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_vhl_video-concurrent-viewers-dashboard.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Probleem verholpen waardoor berekende metriek niet meer kon werken met de optie "Uitproberen in werkruimte" tijdens het uitvoeren van het <span class="wintitle"> rapport Hoofdmetriek. </span> Dit probleem is nu opgelost. (AN-126181) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace-correcties </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Probleem verholpen waarbij de uitsplitsing van de "Week"-dimensie naar "Dagen" resulteerde in het opnemen van dagen van verschillende weken. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_914EEE918E5C40FA988765334E1C758F">Probleem verholpen waarbij de valutacode van het project niet werd bijgewerkt wanneer naar een andere rapportsuite werd overgeschakeld. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_D0C0C458BF104A4D9A28C03F0879360D">Probleem verholpen waarbij projecten met tekstvisualisatie soms niet konden worden gedownload. (AN-124982, AN-127546) </li> 
      <li id="li_27E3CB2B943949398895FA0E376033EA">Probleem verholpen waarbij de tijdzone in het PDF-bestand niet overeenkwam met de tijdzone van de rapportsuite. (AN-127547) </li> 
      <li id="li_280BBD99A16247339FFD0DBDEA01D7A8">Probleem verholpen waardoor gebruikers niet nogmaals in een vrije-vormtabel op Max. items beperken konden klikken. (AN-126717) </li> 
      <li id="li_90165AC645A84CB08F3BCB7F3AAFA09A">Probleem verholpen waarbij het eerste exemplaar in een reeks geplande rapporten werd overgeslagen. (AN-127200) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versie 1.6.4 </p> 
    <ul id="ul_E56DED7604E74541854CC82739C89DA0"> 
     <li id="li_A6ACB9FCE0B04B76A7DEFA6B8D6B6B92">Bijgewerkte AppMeasurement om de koekjes van AMCV te lezen en te schrijven. (AN-127098) </li> 
     <li id="li_DF15AB5DFFA64F239068C40C8071BDBB">Opname van de <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Bezoeker-API 1.7.0 </a>. </li> 
    </ul> <p> <p>Opmerking:  Zie ook de opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" format="html" scope="external"> 4 augustus </a> voor JavaScript versie 1.6.3, die bijgewerkte vereisten voor de service Marketing Cloud-id bevat. </p> </p> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> <p> <b>AppMeasurement voor Flash</b> </p> <p>Flash versie 4.0.2 </p> 
    <ul id="ul_915E60BAEF8648AD97858F080FB78728"> 
     <li id="li_880E8DE959AC4EAE98A59C8C58E326F6">Opname van de Bezoeker-API 1.6.0. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Zie ook:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Updated **August 25**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Lab  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met het laboratorium van de doelgroep kunt u basislijnsegmenten splitsen in wederzijds exclusieve testsegmenten. Testsegmenten kunnen worden gebruikt om verschillende variabelen te evalueren (bv. voor platforms of voor doelcriteria) terwijl ze voor een publieksvariabele worden beheerd. De klanten kunnen tot 10 multivariate tests tegelijkertijd tot stand brengen. Raadpleeg de documentatie bij de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/" format="https" scope="external"> Audience Manager </a> voor meer informatie. </p> <p>Bekende problemen in Mozilla Firefox en Internet Explorer: Bij het weergeven van rapporten voor een test: </p> <p> 
     <ul id="ul_DE4CCC0A182A427FB3258D105ADAC0B7"> 
      <li id="li_24BEDEB550504AEDA85DA74594C57320">De standaardoptie voor conversietekenmerken is Geen, maar de gegevens worden weergegeven. De optie "Geen" geeft in feite gegevens weer voor "Alle treinen". </li> 
      <li id="li_87FD924911284B058CA6EC99FAA05F2D">De grafieken hebben één kleur voor elk weergegeven testsegment. Als u een conversie of tab selecteert, wordt het probleem opgelost. </li> 
      <li id="li_5D72449613224A48831F0E49836D5BE8">De trendgrafiek zal 14 dagen van gegevens tonen maar de selecteur zal "Afgelopen 7 Dagen"zeggen. Als u een ander rapportagebereik selecteert, worden de grafiek en de kiezer gesynchroniseerd. </li> 
     </ul> </p> <p>Er is een patchrelease beschikbaar om deze problemen op te lossen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen**

* Nieuwe rapportfuncties toegevoegd aan [!UICONTROL  Addressable Audiences]. (AAM-24411)
* Oplossing voor een fout in Segment Builder waardoor u tijdens het gebruik van Chrome geen kenmerken aan nieuwe segmenten kon toevoegen. (AAM-24994)
* Oplossing van een probleem dat beheerders verhinderde machtigingen toe te wijzen aan groepen met een groot aantal gegevensbronnen. (AAM-24870)
* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat segmentmappen niet konden worden uitgebreid en weergegeven. (AAM-25054)
* Oplossing voor een fout in de map [!UICONTROL  Onboarding Status Report] die het datumbereik 1 dag eerder verschoven dan de geselecteerde datum. (AAM-25484)
* Probleem verholpen met een verbroken koppeling voor Help-documentatie in [!UICONTROL  Data Source Settings]. (AAM-25447)

**Opgeloste problemen in DIL, Verbeteringen en Verouderde code**

DIL is de code voor de API-gegevensverzameling [!DNL  Audience Manager]. De release van juli verhoogt DIL naar versie 6.5. Voer een upgrade uit naar de nieuwste versie om deze functies en oplossingen te benutten.

* Het probleem waarbij DIL-code niet kon worden geïmplementeerd in Firefox, is opgelost. (AAM-24708)
* Een titelkenmerk toegevoegd aan de DIL iFrame. Met een iFrame-titel kunnen schermlezers pagina-informatie verschaffen aan gebruikers die hulp nodig hebben bij het werken met online-inhoud. (AAM-25317)
* Toegevoegde DIL-ondersteuning voor het delen van bronnen van oorsprong voor kruisverwijzingen (CORS). Zie [useCorsOnly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-use-cors-only.html). (AAM-25319, AAM-20139).
* De DIL iFrame ondersteunt de ` iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';` kenmerken. Het toestaan van alleen deze 2 tokens helpt de beveiliging te verbeteren. Zie de sectie Kenmerken in deze [iFrame-documentatie](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe)voor meer informatie. (AAM-23335)
* DIL maakt nu veilige, HTTPS vraag door gebrek. Klanten die [!DNL  Audience Manager] DIL code en bezoekerAPI.js code op de zelfde pagina gebruiken zouden de DIL variabele moeten plaatsen ` secureDataCollection= false`. Zie [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-secure-data-collection.html).

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Meer frequentie en levensduur van gegevensverzameling op Facebook. Het nieuwe tijdsbestek voor gegevensverzameling ziet er als volgt uit:

   * Alle Facebook-cijfers worden elk uur verzameld gedurende de eerste 72 uur nadat een bericht is geplaatst.
   * Ga door met het verzamelen van gegevens om de 8 uur gedurende de volgende 72 uur.
   * Ga daarna dagelijks door met het verzamelen van gegevens gedurende de volgende 60 dagen.

* Er is een Geotarget-kolom voor Twitter toegevoegd aan het Post Analytics-rapport voor exporteren.
* Er zijn nu vijf nieuwe Facebook-reacties beschikbaar in de rapporten Post Analytics en Property Analytics. Deze omvatten: Liefde, Wow, zad, Haha en Angry. In een komende release zijn ook cijfers over reacties op Facebook beschikbaar in Adobe Analytics-rapporten.
* Het probleem waarbij je door op het vergrootglas te klikken op een privé Twitter-post in [!DNL  Social Buzz] een lus terug ging naar dezelfde pagina in plaats van de originele post op Twitter te openen.
* Probleem verholpen waarbij sommige doorgestuurde tweets niet konden worden ingeroepen.
* Correctie van een probleem waarbij berichten van Social Buzz die op verschillende dagen werden gegenereerd, bepaalde posten lieten vallen.
* Probleem verholpen waarbij het veranderen van voedermontages binnen Verenigde Moderatie niet na het programma openen en terug binnen opsloeg.
* Probleem verholpen waarbij URL&#39;s in geciteerde tweets meer dan de verwachte 24 tekens in beslag namen.

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>De koppelingen van Adobe Analytics naar alle Adobe-puntproducten, inclusief Zoeken en promoten, zijn uit de navigatie verwijderd. Gebruikers van deze gereedschappen kunnen zich aanmelden via Marketing Cloud (indien ondersteund) of rechtstreeks. Als u zich wilt aanmelden bij Zoeken en bevorderen, gebruikt u deze koppeling:[https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Server Side Ad Insertion (SSAI) QoS Monitoring Dashboard </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Dit is Primetime's eerste integratie in de Adobe Marketing Cloud interface. De eerste herhaling van dit dashboard van de Kwaliteit van de Dienst laat u toe om SSAI verzoektellingen, de aantallen van het verzoeksucces en de foutentellingen van HTTP in interactieve formaten te volgen. Nog belangrijker is dat dit dashboard uitbreidbaar is en Primetime in staat stelt de Marketing Cloud beter te benutten. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Help </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 Bijwerken van documentatie </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_319CC769AFAA4D36A9DBD61E23FAEF98"> 
     <li id="li_136ACF68D520442A8D981CBE83151856"> Verbeterde <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/getting-started-with-aem-mobile.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Mobiele documentatie </a>. </li> 
     <li id="li_C6F19C9595284137A172DD2EC6C39FCC"> Verbeterde <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl.html" format="https" scope="external"> HTML-sjabloondocumentatie </a> (voorheen recht). </li> 
     <li id="li_80E8C660738A40BBB7B8BD3E6B66E0AF"> Bijgewerkte documentatie voor een beschrijving van de nieuwe AEM 6.2-vertaalfuncties: <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html </a> en subpagina's. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems op AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM is een reeks technische diepteduiken van experts van Adobe. De reeks vormt een aanvulling op productdocumentatie en technische kanalen. Het helpt ontwikkelaars ook om in aanraking te komen en een specifiek onderwerp in detail te onderzoeken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM hotfix-releases </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 hotfixes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende nieuwe hotfixes zijn nu beschikbaar: </p> 
    <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
     <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> De hete moeilijke situatie 11490 </a>-lost een patchkwestie met de Verschuivende Resolver van het Middel op. </li> 
     <li id="li_F5E87D6E05224C17BC43804A2DF19EF8"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11700" format="https" scope="external"> Oplossingen voor hotfix 11700- </a>Thread Dump Collector. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Oplossingen voor beveiligingshotte </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe heeft beveiligingshotfixes uitgebracht voor Adobe Experience Manager. Deze hotfixes verhelpen twee validatieproblemen die kunnen worden gebruikt in cross-site scripting-aanvallen (CVE-2016-4168 en CVE-2016-4170): </p> 
    <ul id="ul_3A2AA8F2994F487A8EAC0116DFC7C077"> 
     <li id="li_3A58DC37875C46E2B7CB403C2412D247">Een <a href="https://helpx.adobe.com/security/severity-ratings.html" format="https" scope="external"> belangrijke </a> kwetsbaarheid op het gebied van back-upfunctionaliteit die tot openbaarmaking van informatie kan leiden (CVE-2016-4253). </li> 
     <li id="li_7DA7E77439754D049D8B86A9A8C24492">Een belangrijke kwetsbaarheid die gebeurtenissen van het controlelogboek aan onbevoorrechte gebruikers (CVE-2016-4169) kon onthullen. Zie <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Voorgestelde zelfhulp-inhoud**

De volgende lijst bevat een selectie van verbindingen aan voorgestelde onderwerpen, gebeurtenissen, en webinars die u kunnen helpen uw implementatie en gebruik van AEM optimaal maken.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_htl_WCMUsePojo.html" format="https" scope="external"> Koppeling naar artikel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Maak een AEM HTML-sjabloontaalcomponent die de <span class="codeph"> WCMUsePojo- </span> klasse gebruikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Communautaire kalender </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sluit u aan bij peers in uw gebied of, als u op reis bent, bij een gebruikersgroepvergadering. Een lijst van elke gebeurtenis is beschikbaar via de communautaire kalender. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Deelnemen aan uw collega's op AEM Developer Events </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende twee komende gebeurtenissen @AEM_Dev zijn: </p> 
    <ul id="ul_74A5BB5856844F38884CEAE36A16168F"> 
     <li id="li_D85EC94BEFE44654A8FB050CBC955F41">EVOLVE gehost door 3Share, 29-31 augustus in San Diego. De kaartjes zijn beschikbaar bij het volgende: https://evolve.3sharecorp.com. </li> 
     <li id="li_F1BCC2870FAD4024B6EE98976038E7AA">adaptTo() gehost door Pro!Vision, 26-28 september in Berlijn. De kaartjes zijn beschikbaar bij het volgende: <a href="https://adapt.to/2016/en.html" format="http" scope="external"> https://adapt.to/2016/en.html </a>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Vraag het de AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op 23 augustus 2016 sloten u zich aan bij Lokesh BS en Scott Macdonald voor een discussie over het gebruik van AEM eCommerce. </p> <p>De sessie heeft betrekking op het eCommerce-kader, inclusief de manier waarop de eCommerce-API's kunnen worden gebruikt. Door aan deze sessie deel te nemen, krijgt u meer inzicht in de manier waarop u het AEM eCommerce-framework en de bijbehorende API's kunt gebruiken. </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Meld u hier aan voor de sessie </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> AEM webinar </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op 17 augustus 2016, woon webinar "hoe te opstelling en Dynamische Media te vormen" bij. </p> <p>Onderwerpen die onder het webinar vallen, zijn onder meer: </p> 
    <ul id="ul_6C2DD857C8804D19A8F0D7FE51C6745C"> 
     <li id="li_864C04A369E342ED9C4F0DED93D9E744"> Dynamische media-gebruiksscenario's. </li> 
     <li id="li_22E96702DD0E41CBAA101331B0FAABF5"> Technische architectuur. </li> 
     <li id="li_68EB914F76D343148E14971E5930E9E1"> Hoe te om Dynamische Media in AEM 6.2 te vormen. </li> 
     <li id="li_5F9B644D992840F395477A340E078544">Opstelling en beste praktijken voor Dynamische Media beeldvorming. </li> 
     <li id="li_CF200832AB4A4B53B98434EA8DEAFE5F">Opstelling en beste praktijken voor Dynamische video van Media. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> Registreer hier voor het webinar </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Aanvullende bronnen:

* [AEM Help Home](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets, Opmerkingen bij de release op aanvraag](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Opmerkingen bij de release van SPS](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Advertising Cloud Help is beschikbaar in het product op **[!UICONTROL  ? > Help Contents]**.

## Recente documentatie-updates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administratieve productwijzigingen voor het najaar van 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Belangrijke aankondiging over machtigingswijzigingen in het najaar van 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 juli 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 is een upgrade-release naar de codebasis van Adobe Experience Manager 6.1. Het verstrekt nieuwe en verbeterde functionaliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, de verhogingen van de hoge prioriteit van de klant en algemene insectenmoeilijke situaties die op productstabilisatie gericht zijn. Het omvat ook Adobe Experience Manager 6.1 eigenschapspak, hotfix, en de versies van het de dienstpak. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Aan de slag met Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een gids Aan de slag voor nieuwe beheerders van Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integratie van Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up van beschikbare integratieonderwerpen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> productdocumentatie. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud publiek in analyse </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de Marketing Cloud Soorten publiek voor de integratie van Analytics op zijn plaats, kunt u de gegevens van het publiek van de Marketing Cloud zoals demografische informatie (bijvoorbeeld geslacht of inkomensniveau), psychografische informatie (bijvoorbeeld interesses en hobby's), CRM-gegevens, en impliciete gegevens in om het even welke analysewerkschema opnemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud-elementen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-functies </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe functies in Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bouw gegevenslijsten en belemmering-en-dalingsmetriek, afmetingen, segmenten, en veelvoudige visualisaties aan een projectpaneel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

