---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - september 2016
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - september 2016
uuid: 161d7263-2ffb-4d9f-b1a7-785363387d72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5178'
ht-degree: 4%

---


# Opmerkingen bij de release - september 2016

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

**September 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.8.1 {#marketing_cloud_interface}

Nieuwe eigenschappen en moeilijke situaties in de [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface en de kerndiensten.

Releasedatum: **15 september 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud-triggers </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Triggers brengen Analytics en Campagne samen, toelatend marketers om zeer belangrijk consumentengedrag te bepalen en te controleren, en dan dwars-oplossing mededeling voor gebruik in real time besluiten en verpersoonlijking te produceren. U kunt bijvoorbeeld triggers maken voor: </p> 
    <ul id="ul_0B0893E7C7404528A33DC3AF5B600E21"> 
     <li id="li_A6E0A6DCE5554A54BB9528E32E1BF81A">Opnieuw in de handel brengen voor het verlaten van het winkelwagentje of het verlaten van het winkelwagentje met verwijderde producten. </li> 
     <li id="li_7DA4D06F70964E34872265B77F9F6526">Gebeurtenissen aan het begin of einde van de sessie. </li> 
     <li id="li_AB9A28929C6444C9A7E555A48431DED6">Handelingen of reeksen handelingen op de site, zoals onvolledige formulieren en toepassingen. </li> 
    </ul> <p>Configuratie: </p> 
    <ul id="ul_3113B4C40D6E458CAB4C6ECA2A95A4BE"> 
     <li id="li_B98B6922063645E2BA78833D27425F08"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Maak triggers van analysegegevens </a> op <span class="uicontrol"> Marketing Cloud </span> &gt; <span class="uicontrol"> Activering </span> &gt; <span class="uicontrol"> Triggers </span>. </li> 
     <li id="li_0D59BEB032754E08985C14A5BC11FD93">Gebruik deze triggers voor <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Real-time_marketing_Remarketing_Triggers.html" format="html" scope="external"> real-time remarketing </a> in <span class="keyword"> Adobe Campaign </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Marketing Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Marketing Cloud-id-service {#mcvid}

Deze versie verhoogt de de dienstcode van identiteitskaart aan versie 1.8.0. Het omvat de volgende eigenschappen, insectenmoeilijke situaties, en andere veranderingen.

**Oplossingen en verbeteringen**

Toegevoegd ` disableThirdPartyCalls` als een optionele Booleaanse markering die u in de ` Visitor.getInstance` functie kunt instellen. Wanneer ` disableThirdPartyCalls= true`, zal de dienst van identiteitskaart geen vraag aan andere domeinen maken. Standaard ` disableThirdPartyCalls= false`. Zie [disableThirdPartyCalls](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-disablethirdpartycalls.html). (MCID-51)

Zie productdocumentatie voor [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android: In-app berichten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een nieuw berichttype toegevoegd waarmee een diepe koppeling-URI wordt geopend. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android: Diepe koppelingen bijhouden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De mogelijkheid toegevoegd om het bijhouden van uitgebreide koppelingen van derden mogelijk te maken. </p> <p> 
     <ul id="ul_DA54F09098A546B6A320E6B9F2937DAD"> 
      <li id="li_B483AEBE02F34E21B2CC731FC77448E8"> <span class="codeph"> processAdobeDeepLink </span> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS: In-app berichten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een nieuw berichttype toegevoegd waarmee een diepe koppeling-URI wordt geopend. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

## Analytics

Releasedatum: **15 september 2016**

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Deadline verkeersspiraal plannen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Als u rapportsuites hebt die u tijdens het vakantieseizoen (met name Zwarte Vrijdag, Cyber Maandag, Kerstmis, of Nieuwjaar) verwacht verhoogd verkeer te ontvangen, gelieve <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external"> verkeerspieken </a> zo spoedig mogelijk te plannen. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external"> Belangrijk van het Plannen van de Steekproeven van het Verkeer </a> voor meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de komende release van oktober 2016 moet u Java 1.7 of hoger gebruiken om Ad Hoc Analysis te starten. </p> <p>Als u Java versie 1.6 of eerder gebruikt, wordt een foutbericht weergegeven met de melding "Kan de toepassing niet starten." (In het foutbericht kunt u de Java-versie weergeven die u gebruikt door op <span class="uicontrol"> Details te klikken </span>en vervolgens op het <span class="uicontrol"> tabblad </span> Console te klikken.) </p> 
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3 deprecation. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Versie 1.3 van de API voor analyse wordt vanaf 15 september 2016 officieel vervangen. Om verstoring te voorkomen, raadt Adobe aan zo snel mogelijk een upgrade naar de nieuwste API-versies uit te voeren. </p> <p>Zie de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> pagina Beleid voor API-ondersteuning voor </a> meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>De analysemogelijkheden voor de verwerkingstijd van het Doel nemen toe met 30 seconden. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om een hogere bezoekersgelijke tarief tussen Adobe Analytics en Adobe Target te bereiken, hebben wij de hoeveelheid tijdgegevens in verwerking van 30 seconden aan 60 seconden verhoogd. Deze wijziging is alleen van invloed op klanten die de service Marketing Cloud-id, AppMeasurement voor Analytics en Target op hun pagina's hebben geïmplementeerd. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Oudere waarschuwingen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verschillende kenmerken van bestaande waarschuwingen voor Analytics worden niet opgenomen in het nieuwe <span class="wintitle"> Waarschuwingenbeheer </span>, dat in het najaar van 2016 zal worden gepubliceerd (als onderdeel van <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>). </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migratie van verouderde waarschuwingen </a> geeft een overzicht van de vervangen waarschuwingsfuncties en enkele waarschuwingsfuncties die in een ander formulier naar de nieuwe Waarschuwingsmanager worden gemigreerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Instellingen voor Data Warehouse aanvragen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In September 2016 zal de Versie van het Onderhoud, Data Warehouse een nieuw verzoek toevoegen die Data Warehouse zal toelaten om lege dossiers te verzenden wanneer er geen gegevens in het rapport zijn. Deze instellingen worden standaard ingeschakeld. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 en Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.6.0 van de <span class="keyword"> Marketing Cloud- </span> id-service <i>vereist</i> AppMeasurement voor JavaScript versie 1.6.3 of hoger. Als u wilt upgraden naar versie 1.6.0 van de service Marketing Cloud-id, moet u controleren of u versie 1.6.3 of hoger van de toepassingsmeetcode gebruikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement voor Flash - Beveiligingsupdate </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<p>Adobe heeft een <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> beveiligingsupdate APSB16-13 uitgebracht </a> voor de <span class="term"> AppMeasurement voor de </span> bibliotheek Flash. Deze update verhelpt een belangrijke kwetsbaarheid in de bibliotheek die alleen van toepassing is wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is ingeschakeld en die kan worden misbruikt om op <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM gebaseerde XSS-aanvallen uit te voeren </a>. </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Dit probleem beïnvloedt <span class="term"> AppMeasurement voor Flash </span> slechts wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is toegelaten ( <span class="codeph"> debugTracking </span> wordt onbruikbaar gemaakt in de standaardconfiguratie). <b>Indien beïnvloed, adviseren wij u ten zeerste om <span class="codeph"> debugTracking </span> onmiddellijk onbruikbaar te maken.</b> Hier volgt een voorbeeldcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // ingesteld op false of regel // verwijderen voor standaardgedrag "uitgeschakeld"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betrokken versies zijn &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement voor Flash &lt;/span> versie 4.0 en eerder op alle platforms. &lt;/p> &lt;p>Opmerking:  Vanwege beveiligingsredenen verspreiden we geen AS2-versie van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> meer. Wij zullen gegevensverzameling van bestaande AS2-gebaseerde projecten blijven steunen. We raden klanten echter aan hun implementaties te upgraden naar AS3 en de nieuwste beveiligingsfuncties van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> op te nemen. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-klanten die door dit probleem worden getroffen, moeten projecten opnieuw samenstellen met de bijgewerkte bibliotheek die kan worden gedownload van de Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Meer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, enz. einde van leven in september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, en een aantal andere erfeniscomponenten zullen eind-van-leven in September 2016 bereiken. </p> <p>Dit betekent dat alle toegang tot de SiteCatalyst 14-gebruikersinterface en verschillende verwante functies wordt verwijderd. Voor deze gebeurtenis, bekijk <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> deze lijst </a> van beïnvloede componenten, samen met vereiste gebruikersacties en suggesties over hoe te om met alternatieven vooruit te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Wijzigingen voor de verwerking van bezoeken voor tijdstempelgegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In juni beginnen we de manier te verbeteren waarop bezoeken worden berekend voor Vereiste tijdstempels en Tijdstempels Optionele rapportsuites. Deze veranderingen zullen hoofdzakelijk gegevens beïnvloeden die door Mobiele SDKs worden verzameld en zullen in bepaalde situaties in lagere algemene bezoekers resulteren die zich zullen voortzetten. </p> <p> Meer informatie over vergelijkingsbezoeken en het starten van mobiele apps <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> <p> Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, werd de volgende <span class="wintitle"> Analytics </span> - gegevensverwerkingsverandering uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews zijn niet meer opgeblazen vanwege hits waarin contextgegevens gebeurtenissen genereren (vooral in Mobile). Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan voorkomen in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 410 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> Versie 1.3 van de API voor analyse wordt vanaf 15 september 2016 officieel vervangen. Om verstoring te voorkomen, raadt Adobe aan zo snel mogelijk een upgrade naar de nieuwste API-versies uit te voeren. </p> <p>Zie de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> pagina Beleid voor API-ondersteuning voor </a> meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tijdzoneselectie voor virtuele rapportsets </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu een tijdzone kiezen wanneer u een virtuele rapportsuite maakt. </p> <p>Als u een optie kiest, wordt deze samen met de virtuele rapportsuite opgeslagen. Als u niet kiest, wordt de tijdzone van de ouderrapportreeks gebruikt. </p> <p>Wanneer het uitgeven van een virtuele rapportreeks, de tijdzone die het met vertoningen in de drop-down selecteur werd gecreeerd. Als de virtuele rapportreeks werd gecreeerd alvorens de steun van de tijdzone werd toegevoegd, wordt de de tijdzone van de reeks van het ouderrapport getoond in de drop-down selecteur. </p> <p>Ook, als u een virtuele rapportreeks met een tijdzone creeert die van de tijdzone van de ouderrapportreeks verschilt, en dan die virtuele rapportreeks kopieert, zal de gekopieerde virtuele rapportreeks van verwijzingen voorzien de de tijdzone van de ouderrapportreeks tenzij u manueel de tijdzone bijwerkt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigingen in machtigingen in Analysis Workspace (AN-125014) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende machtigingswijzigingen zijn geïmplementeerd voor Analysis Workspace. </p> <p>Eerder had u de volgende machtigingen nodig om segmenten of metriek in Analysis Workspace te maken: </p> 
    <ul id="ul_E31EDD5966BA4114B39C472399A8BAFE"> 
     <li id="li_AA9697F4267F4D33816785E170D31303">Segment maken </li> 
     <li id="li_068CAB35E810448BAC0FB7E5F77348A5">Berekende metrische creatie </li> 
     <li id="li_FF6AF50592B64BC0AB2619212E003BC0">Projecten maken/Curven in Analysis Workspace </li> 
    </ul> <p>Met deze release hebt u alleen de volgende machtigingen nodig: </p> 
    <ul id="ul_5A68F2F72D9C4EB59E62983E3104E6F7"> 
     <li id="li_D50D001620D24EBD9774608A019EAAB9">Segment maken </li> 
     <li id="li_31858007308C4F199D7843DD1D7AA2D7">Berekende metrische creatie </li> 
    </ul> <p>Als u wilt beperken uw gebruikers niet-admin tot het creëren van nieuwe segmenten en metriek in gebogen projecten van Analysis Workspace, gebruik het toestemming plaatsen om de capaciteit van de relevante groep te beperken om segmenten en metriek tot stand te brengen. </p> <p>Deze machtigingen zijn toegankelijk via <span class="ignoretag"> Admin <span class="uicontrol"> &gt; </span> Gebruikersbeheer <span class="uicontrol"> &gt; </span> Groepen <span class="uicontrol"> &gt; </span> [klik op Groepen] <span class="uicontrol"> &gt; </span> <span class="uicontrol"> </span> <span class="uicontrol"> </span> </span>Rapporttoegang  &gt; Geavanceerde rapportage. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijziging van de naam Dimension in Segment Builder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volledige dimensie van het Domein in de Bouwer van het Segment is anders genoemd aan <span class="term"> Domeinen </span> om de toestemmingsnaam aan te passen. (AN-129355) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Updates van Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_4E34357C5DB94CA891D228031C039BAC"> 
     <li id="li_C0707E679311438A9DE5DE1F6C943DE4">Nieuwe instelling voor het leveren van lege <span class="wintitle"> Data Warehouse- </span> bestanden. Deze instelling levert lege <span class="wintitle"> Data Warehouse- </span> rapporten die alleen een koptekstrij bevatten wanneer de resultaatset geen rijen bevat. (AN-126249). </li> 
     <li id="li_F9778FD17DDE4485BFC1F8BA5E03A3F8">Het nieuwe <span class="wintitle"> Datum Begonnen </span> gebied dat aan de tijdzone van de rapportreeks wordt geplaatst. De begindatum en de voltooide datum staan voor de retourtijd. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_4ACEC4300F4A4F26AFB337CA8F8A28DF">Tijdzoneoverschrijvingen zijn ingeschakeld voor virtuele rapportsets. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activity Map-updates </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_3DEC443FD4184009914A38F2485D751E"> 
     <li id="li_2E917821CC34424EAC5CCF48624652E7"> <span class="wintitle"> Activity Map ondersteunt </span> nu websites waarvan de paginanaam standaard op de URL van de pagina wordt ingesteld. (AN-129703) </li> 
     <li id="li_A7026C3D1D3840228B7F3E3528F07123"> <span class="wintitle"> Activity Map ondersteunt </span> nu alle berekende metrische indelingen (decimaal, tijd, percentage en valuta) in het <span class="wintitle"> rapport </span> Koppelingen op pagina, de overlays Bubble en Gradient en het <span class="wintitle"> </span> deelvenster Overlay Details. (AN-124059) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">De mobiele apparatenonderverdelingen voor rapporten zijn niet meer beschikbaar voor bepaalde rapporten. Als tussenoplossing, stel het Rapport van het <span class="wintitle"> Apparaat in werking </span> en voeg relevante metrisch aan het rapport toe. ( AN-126460) </li> 
     <li id="li_02DFDE01795C47C7B1736A5ECFD0D848">Oplossing voor een segmentatieprobleem waarbij segmenten die datums betroffen die zich buiten het datumbereik van de rapportsuite bevonden, niet goed werkten. (AN-123911) </li> 
     <li id="li_32D6981F7FB444248EA448DCC9B3031E">Oplossing voor een fout bij het bewerken van segmenten die optreedt als de eigenaar van het segment was verwijderd. Verwijderde segmenteigenaars worden nu weergegeven als <span class="term"> Onbekende gebruiker </span> in het logbestand. (AN-129554) </li> 
     <li id="li_2DB137A2C3D4442F8DF65F11758FBE0D">Probleem verholpen met een dashboard waardoor het downloaden van dashboards met fallout-rapporten met niet-bestaande controlepunten werd voorkomen. (AN-123380) </li> 
     <li id="li_DC9FE77F0BE34CAF888E1E1ECA30E514">Probleem verholpen met het bewerken van virtuele-rapportsuites. Er is een fout gegenereerd toen er geen wijzigingen werden aangebracht en op Opslaan werd geklikt. (AN-128077) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
     <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Probleem verholpen waardoor de functie <span class="term"> Bestand nu verzenden niet goed </span> functioneerde. (AN-128055, AN-128057) </li> 
     <li id="li_6B38119EF3714058B75ADE1B0CF436E5">Probleem verholpen waarbij beheerders bij het verwijderen van een gebruiker meerdere keren op <span class="term"> </span> Verwijderen konden klikken, waardoor Analysis Workspace-projecten verdwenen. (AN-127911) </li> 
     <li id="li_C1B31221503F4F03AAD25E61A1F9C8AE">Probleem verholpen waarbij voorkomen werd dat beheerde en gedeelde Analysis Workspace-projecten dezelfde gegevens konden weergeven voor verschillende gebruikers. (AN-126558) </li> 
     <li id="li_3EB2B07BD0EF424AA8361B17D5788503">Probleem verholpen waarbij Analysis Workspace-projecten werden gedownload in de <span class="filepath"> .pdf- </span> indeling. (AN-127277) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
     <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Probleem verholpen waardoor de tijdzone voor <span class="codeph"> date_scheduled onjuist </span> werd berekend. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_1275EB4FC5D84D04832D9DF8DB5DEDA8">Segmenten met letterlijke backslashes, tabs of nieuwe-regeltekens in tekenreeksregels worden nu correct geëvalueerd. (AN-129552) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Databronnen </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0"> Probleem verholpen in regelbuilder waarbij regelsets niet zouden worden geactiveerd. (AN-127762) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>Versie <b>1.7.0</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3F8A5E32DCAE4339A06A737F820894DC"> 
      <li id="li_ADB542CB863E416F98860843F739790E"> Werk de Module van de Audience Manager AppMeaurement met DIL 6.5 en Extra Configuraties (AN-129411) bij </li> 
      <li id="li_66D2B0EB7C5E4B05A09C02D5A0B49F99">Opname van de <a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Bezoeker-API 1.8.0 </a> (AN-129887) </li> 
     </ul> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
 <p> <b>Zie ook:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Kennisgeving van veroudering</b> </p> <p> Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen 410 terugkeren. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbetering voor adresseerbare publiek 1.1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deze update verbetert de nauwkeurigheid van segment-vlakke adresseerbare publiek en presenteert het huidige segment-vlakke publieksbereik voor campagneplanning en overzicht. Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Adresseerbare soorten publiek </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen**

* Probleem verholpen waarbij Help Modal niet werkte op de [!UICONTROL  Profile Merge Rules] pagina. (AAM-25712)
* Probleem verholpen waarbij geen waarschuwing werd weergegeven [!UICONTROL  Audience Lab] dat u niet alle geselecteerde doelen hebt toegewezen tijdens het navigeren naar stap &quot;Voltooien&quot;. (AAM-25877)
* Probleem verholpen waarbij de &#39;&#39;Ongeldige datum&#39;&#39; op de pagina Informatie over testgroep zou worden weergegeven als er geen einddatum op de [!UICONTROL  Audience Lab] [!UICONTROL  Destination Mappings] pagina was opgegeven. (AAM-26016)
* Probleem verholpen waarbij in het modaal van het basislijnsegment bewerken [!UICONTROL  Audience Lab] Object [] zou verschijnen in plaats van de maker van het basislijnsegment. (AAM-26057)
* Probleem verholpen waarbij voor [!UICONTROL  Audience Lab] en [!UICONTROL  Profile Merge]&quot;Adobe Audience Manager&quot; | undefined&quot; wordt weergegeven in de titel van het tabblad Browser. (AAM-26091)
* Probleem verholpen in de flow Testgroepen maken [!UICONTROL  Audience Lab] waarin geen waarschuwingsbericht wordt weergegeven als u geen toegewezen doelen hebt verlaten. (AAM-26109)
* Probleem verholpen waarbij u probeerde te bewerken [!UICONTROL  Destinations], een waarschuwingsvenster werd weergegeven en de bestemming kon niet worden bewerkt. (AAM-26191)

**Verbeteringen**

* De fout &quot;OK_With_Unused_Signals&quot; is verwijderd uit de lijst met fouten in het rapport Status on boarding. (AAM-25240)
* In [!UICONTROL  Audience Lab], herinneren wij u nu aan om CSVs te downloaden alvorens om het even welke Groepen van de Test van het Segment te schrappen. (AAM-25581)
* API keert nu nauwkeurigere de Adresseerbare aantallen van het Publiek van het Segment terug. (AAM-25460)
* Op de pagina&#39;s Doel en Segmenten worden nu de werkelijke getallen weergegeven in plaats van de geschatte getallen voor het adresseerbare publiek van segment. (AAM-25461)

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* [!UICONTROL  Publish Anywhere] is vervangen [!UICONTROL  Publisher]. [Krijg vertrouwd met de verbeterde functies.](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Publisher%20Update.pdf)
* Er zijn nieuwe videogegevens op Facebook-paginaniveau en op postniveau beschikbaar. [Nieuwe metriek weergeven.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_fb-video-metrics.html)
* Een bericht dat van binnenuit is getweet, lijkt [!DNL  Adobe Social] nu hetzelfde als wanneer het op Twitter wordt getweend.  Zie [Matig en Individueel tweet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_mod_individual_tweet.html) en [Plaats een genoteerd tweet](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_post-quoted-retweet.html)voor meer informatie.
* Sociale tags zijn na 1 oktober beschikbaar in Adobe Analytics (exacte datum TBD).
   * Na 1 oktober kunnen [!DNL  Adobe Social] gebruikers [sociale tags](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_tag_manr.html) gebruiken om uitgaande inhoud te classificeren en binnen deze inhoud te rapporteren [!DNL  Adobe Analytics]. Neem contact op met uw [!DNL  Adobe Social] accountmanager of sociale ondersteuning als u toegang wilt tot deze nieuwe functie. Hiervanaf ontvangt u updates over de volgende stappen voor het verkrijgen van toegang en hulp voor activering.
* Probleem verholpen waarbij het filter geen onderscheid kon maken tussen afbeeldingen en koppelingen die op LinkedIn zijn geplaatst. [!UICONTROL  Post Analytics]
* Probleem verholpen waarbij het publiceren van een bericht met een bijgevoegde link zonder de koppeling zou worden geplaatst.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Communities-functiepakketten </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%201" format="https" scope="external"> Communities 6.2 Feature Pack 1 </a> en <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%205" format="https" scope="external"> 6.1 Feature Pack 5 </a> uitgebracht op 30 augustus 2016. De release bevat het volgende: </p> 
    <ul id="ul_D560F15F3ED64CD69E3D32CC48AA2740"> 
     <li id="li_43180B2A97AF49DD820978776DFE95D1">Adobe Social Resource Provider. </li> 
     <li id="li_1F479A90D5354A01A209FF083D507DBB">Verbeteringen in het kader van sociale componenten. </li> 
     <li id="li_64A4A029E43D4BDABFB8F677B6799749">Bulk Moderation. </li> 
     <li id="li_D0BAD5C6DCDF47EDB285050E0ADFDE2C">Toonaangevende communitysites. </li> 
     <li id="li_ED2EE64CB05143559D007F466EDD03C0">Updates en voorbeelden van Platforms. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mobiel 2016.11 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Mobiele update-release </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre-releases </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-1-2016/" format="https" scope="external"> LiveCycle-update-release </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Productonderhoudsreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://repo.adobe.com/nexus/content/groups/public/com/adobe/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector/1.4.4/" format="https" scope="external"> Versie 1.4.4 van de S3-connector </a> is beschikbaar voor <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external"> AEM 6.2 </a>. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector" format="https" scope="external"> Versie 1.2.2 van de S3-connector </a> is beschikbaar voor <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external"> AEM 6.1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 omvat het volgende: </p> 
    <ul id="ul_83264665F5074087B793358B37CBDFB8"> 
     <li id="li_FBCCCBAF5F0D4478A9432ED1DDB2B48D">De ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt nu bijgewerkt naar versie 1.2.16. </li> 
     <li id="li_0FBFB1A818D745489F0E5FF6F3BB44D3"> Er zijn verbeteringen aangebracht tussen Oak-versies 1.2.7 (opgenomen in AEM 6.1 SP1) en 1.2.16 (opgenomen in SP2). </li> 
     <li id="li_D414073C0B3E473E9B3352649C2B48C2">Verwijderen van discrepanties en fouten in de voorinstellingen voor het bewerken van elementen. </li> 
     <li id="li_D8B8C9D43F804D44875D6D343AD630CE"> Verbeterde responsiviteit van de auteurmodi en verbeterde functionele componenten in Sites, zoals de carrouselcomponent. </li> 
    </ul> <p>Voor meer informatie, zie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 de versienota's van SP2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulatief Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Om de klantenervaring voor het handhaven van AEM te verbeteren, verandert het hete moeilijke leveringsmodel voor AEM voor AEM 6.1. </p> <p>In plaats van hotfixes voor afzonderlijke problemen vrij te geven, is een GVB (Cumulatief Fix Pack) gepland voor vrijlating elke maand. Een GVB heeft de volgende voordelen voor enige hete moeilijke situaties: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_1C01F055E5CB42F996C811B248AA161C"> Meer kwaliteitsborging. </li> 
     <li id="li_53AAAC84D1BF4DEE94101BC843A26231"> Vereenvoudigde installatiemethode. Namelijk geen gebiedsdelen behalve het recentste Pak van de Dienst. </li> 
     <li id="li_CF7AC6D480744E72B9AE90AD320CFEAA">Het is een cumulatief pakket. Zo bevat het GVB 3 alle correcties van het GVB 2 en het GVB 1. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM hotfixes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De volgende nieuwe hotfixes zijn beschikbaar: </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 </a> - <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11687" format="https" scope="external"> hotfix 11687 </a> - eik 1.4.5. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 </a> - <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11309" format="https" scope="external"> hotfix 11309 </a> - eik 1.2.17. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Zelfhulp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 documentatie-updates </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D96A5D1E735B4901BABEA05D8A9E6EFA"> 
     <li id="li_EE55530EDCA74B46B1D33FC76EB9C9CB">Verbeterde SEO- en URL-documentatie voor <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/manage/seo-and-url-management.html" format="https" scope="external"> AEM 6-2 </a>. </li> 
     <li id="li_7E1C4AB24A9349DBB73931439361333E">Verbeterde documentatie over Workflows voor <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows.html" format="https" scope="external"> beheer, </a> waaronder: 
      <ul id="ul_CF3172CD72C544568BDDBCD716CC236D"> 
       <li id="li_ED2F5FE91A2F40338DE68266102F60A3"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/starting.html" format="https" scope="external"> Workflows starten </a>. </li> 
       <li id="li_5DE2431A25324CD0A6847054DDC934D0"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/administering.html" format="https" scope="external"> Workflowinstanties beheren </a>. </li> 
       <li id="li_486938554B1349B8A491D3F063AAB9AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/managing.html" format="https" scope="external"> Toegang tot werkstromen beheren </a>. </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_D4C13E2832F043BB9E6D7162CE3A3558">Verbeteringen van de MSM-documentatie, waaronder: 
      <ul id="ul_3D85404B9AD24487BE263AB7B31B8737"> 
       <li id="li_365BEB177433473EB7A1529B763C09B2"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Live%20Copies%20-%20Composition" format="https" scope="external"> MSM - actieve kopieën - compositie </a>. </li> 
       <li id="li_4203347E427C4A5EA987624D3E877CEB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/msm.html#Overview%20of%20the%20Java%20API" format="https" scope="external"> MSM uitbreiden - Overzicht van de Java API </a>. </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_E27BC24D2F9B4436876285B4F359211D">Het UberJar- <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 </a>met alle openbare Java-API's die door Adobe Experience Manager worden aangeboden, is nu openbaar en gedocumenteerd. </li> 
     <li id="li_A33D888F09AF42F6AF35078BE5DE0DB8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/best-practices-for-assets.html" format="https" scope="external"> Beste praktijken van activa </a> - Beste praktijken voor het afstemmen van de prestaties van Activa, het Grootte, Migratie, en Overwegingen van het Netwerk. Deze beste praktijken verstrekken kennis over processen en hulpmiddelen om een systeem van het ondernemingsactivabeheer te bouwen en te beheren dat aan uw behoeften voldoet. </li> 
     <li id="li_C14CA2284BDE4209B251D8E88DDC305A"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external"> Definities van een onderhoudsvrijgave voor voertuigen </a> - details over de verschillende typen Adobe Experience Manager-releases, waaronder volledige releases, functiepakketten en servicepakketten die Adobe aan klanten levert. </li> 
     <li id="li_A918A3346B7A4048B3CFE59ABD9234B4">Voor AEM 6.2, AEM 6.1 en AEM Assets is een nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/recent-documentation-updates.html" format="https" scope="external"> </a> pagina met recente documentatieupdates gemaakt. Op de pagina worden alle updates van de onlinedocumentatie voor een bepaalde periode van 90 dagen weergegeven. </li> 
    </ul> <p> <b>AEM Forms</b> </p> 
    <ul id="ul_7AD69242DA774B7FBEBB5589A5B8BEF1"> 
     <li id="li_D5F89D14106F44758B2FA1C54A81406D">Verbeterde documentatie van de AEM Forms-referentiesite, waaronder: 
      <ul id="ul_BF36AA65D9284227B6C0C405B3372002"> 
       <li id="li_A90BFEB2F8C24C50B75FA72144755E30"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/setup-reference-sites.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-referentiesites instellen en configureren </a>. </li> 
       <li id="li_0A762993084E4EB3A3E5059E0A21F57F"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-gov-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external"> Analyse van de referentiesite van Geometrixx Gov </a>. </li> 
       <li id="li_02E016DD7FE44F4EA0661C8C51562BF9"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-finance-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external"> Analyse van de referentiesite voor Geometrixx Financiën </a>. </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_21920513E9024FCDA4EE2B24864B24F3">Referentiethema's <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-themes.html" format="https" scope="external"> en </a> fragmenten <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-adaptive-form-fragments.html" format="https" scope="external"> </a> voor adaptieve formulieren zijn nu gedocumenteerd en beschikbaar. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Knowledgebase, artikel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Er is nu een nieuw kennisgebase-artikel beschikbaar met betrekking tot een <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem-slow-java7.html" format="https" scope="external"> prestatieprobleem dat gerelateerd is aan het gebruik van AEM met Java7 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM communautair artikel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Er is nu een nieuw artikel beschikbaar waarin alle stappen voor het samenstellen van een e-commerceprovider worden beschreven. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/ecommerce62.html" format="https" scope="external"> Aangepaste Adobe Experience Manager 6.2 eCommerce-providers maken </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Vergaderingen van lokale gebruikersgroepen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Sluit u aan bij peers in uw gebied of, als u op reis bent, bij een gebruikersgroepvergadering. Adobe Systems geeft <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> hier elk evenement weer op de agenda van de gemeenschap </a>. </p> <p>De Seattle-gebruikersgroep heeft twee komende vergaderingen. Zie voor meer informatie <a href="https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/ </a>. </p> <p>De <a href="https://www.meetup.com/Melbourne-AEM-CQ-Meetup/" format="http" scope="external"> Melbourne Adobe Experience Manager Meeting up </a> group organiseert een codetest. De deadline voor het registreren van uw teams voor presentaties bij de Adobe Marketing Cloud - Community Expo (AMCCE) is 30 september 2016. U kunt zich als volgt registreren: <a href="https://www.surveymonkey.com/r/R596336" format="https" scope="external"> https://www.surveymonkey.com/r/R596336 </a>. </p> <p>De volgende vergadering voor de Amsterdam, Nederland AEM Gebruikersgroep is 3 november 2016. U kunt RSVP <a href="https://www.meetup.com/AEM-Developer-Meetup/events/233761022/?rv=ea1&amp;_af=event&amp;_af_eid=233761022&amp;https=off" format="http" scope="external"> hier </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Vraag het de AEM communautaire deskundigen webinars </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De geregistreerde webinar van Augustus, getiteld "AEM en eCommerce" is beschikbaar om op het volgende te letten: </p> 
    <ul id="ul_508FC7C27B8F471F9A7F385CCD77078D"> 
     <li id="li_2B1A318AA2F448B7B6419C282FA9ECB8">Adobe Connect-versie - <a href="https://adobe.ly/2bHWkgF" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2bHWkgF </a>. </li> 
     <li id="li_7AE78F4B2D6A4AFBB5CB3C3924AF1ABC">MP4-versie - <a href="https://adobe.ly/2bHWmF9" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2bHWmF9 </a>. </li> 
    </ul> <p>RSVP voor het webinar van september getiteld "Beste praktijken voor Experience Manager en AEM Assets" <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_4.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> hier </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Wbinars van GEM's </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De laatste geregistreerde WM webinar getiteld "Opstelling en vorm AEM Dynamische Media"is beschikbaar om bij het volgende te letten: </p> 
    <ul id="ul_2920B3F5D5494CED86BC312ACB4FD40D"> 
     <li id="li_D5638F1BA76C4B1BAADFEC17ABB637DA">Connect-versie - <a href="https://adobe.ly/2b1T5WG" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2b1T5WG </a>. </li> 
     <li id="li_1F8D8B574E53468BADE373C50896AC7C">MP4-versie - <a href="https://adobe.ly/2b1SODb" format="http" scope="external"> https://adobe.ly/2b1SODb </a>. </li> 
    </ul> <p>AEM GEMS-webinar met de titel "Uw inhoud beheren met de sjablooneditor van Adobe Experience Manager" is gepland voor 14 september 2016. U kunt RSVP <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gems_managing_yo.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> hier </a>. </p> <p>Ga naar <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> www.adobe.com/go/gems </a>. voor toegang tot alle eerdere AEM GEM-webinar-opnamen, diafecks en codekoppelingen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>adjustTo() </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Developer Community event georganiseerd door Pro!Vision, 26-28 september in Berlijn. </p> <p>De kaartjes zijn beschikbaar bij het volgende: <a href="https://adapt.to/2016/en.html"> https://adapt.to/2016/en.html </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE 2017 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Markeer uw kalenders voor de week van 15-19 mei 2017 voor IMMERSE 2017. </p> <p>Kijk naar de <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> kalender van de AEM Technoloog </a> voor de "Oproep tot Presentations" en de registratie van vroege vogels. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Aanvullende bronnen:

* [AEM Help Home](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets, Opmerkingen bij de release op aanvraag](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Opmerkingen bij de release van SPS](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## Recente documentatie-updates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud-triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identificeer, bepaal, en controleer zeer belangrijk consumentengedrag, en produceer dan dwars-oplossing mededeling om bezoekers opnieuw aan te sluiten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administratieve productwijzigingen voor het najaar van 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Belangrijke aankondiging over machtigingswijzigingen in het najaar van 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 juli 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 is een upgrade-release naar de codebasis van Adobe Experience Manager 6.1. Het verstrekt nieuwe en verbeterde functionaliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, de verhogingen van de hoge prioriteit van de klant en algemene insectenmoeilijke situaties die op productstabilisatie gericht zijn. Het omvat ook Adobe Experience Manager 6.1 eigenschapspak, hotfix, en de versies van het de dienstpak. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Aan de slag met Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een gids Aan de slag voor nieuwe beheerders van Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integratie van Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up van beschikbare integratieonderwerpen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> productdocumentatie. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud publiek in analyse </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de Marketing Cloud Soorten publiek voor de integratie van Analytics op zijn plaats, kunt u de gegevens van het publiek van de Marketing Cloud zoals demografische informatie (bijvoorbeeld geslacht of inkomensniveau), psychografische informatie (bijvoorbeeld interesses en hobby's), CRM-gegevens, en impliciete gegevens in om het even welke analysewerkschema opnemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud-elementen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-functies </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe functies in Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bouw gegevenslijsten en belemmering-en-dalingsmetriek, afmetingen, segmenten, en veelvoudige visualisaties aan een projectpaneel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

