---
description: Analytics Fall 2016 feature release. De nieuwe eigenschappen in Analysis Workspace omvatten functionaliteit van de Trechter (Vallout en Stroom), Intelligente Alarm, de Histogrammen van de Douane, en de Projecten van de Starter. Anomaly Detection and Contribution Analysis is nu beschikbaar in Analysis Workspace. Belangrijke machtigingsverbeteringen zijn beschikbaar in Beheer > Groepen. Report Builder 5.4 en updates voor Adobe Mobile. AEM releases zijn onder andere Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets-functiepakket en updates voor Livefyre en Scene7.
keywords: release notes
seo-description: Analytics Fall 2016 feature release. De nieuwe eigenschappen in Analysis Workspace omvatten functionaliteit van de Trechter (Vallout en Stroom), Intelligente Alarm, de Histogrammen van de Douane, en de Projecten van de Starter. Anomaly Detection and Contribution Analysis is nu beschikbaar in Analysis Workspace. Belangrijke machtigingsverbeteringen zijn beschikbaar in Beheer > Groepen. Report Builder 5.4 en updates voor Adobe Mobile. AEM releases zijn onder andere Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets-functiepakket en updates voor Livefyre en Scene7.
seo-title: Opmerkingen bij de release - oktober 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - oktober 2016
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6960'
ht-degree: 4%

---


# Opmerkingen bij de release - oktober 2016

Analytics Fall 2016 feature release. De nieuwe eigenschappen in Analysis Workspace omvatten functionaliteit van de Trechter (Vallout en Stroom), Intelligente Alarm, de Histogrammen van de Douane, en de Projecten van de Starter. Anomaly Detection and Contribution Analysis is nu beschikbaar in Analysis Workspace. Belangrijke machtigingsverbeteringen zijn beschikbaar in Beheer > Groepen. Report Builder 5.4 en updates voor Adobe Mobile. AEM releases zijn onder andere Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets-functiepakket en updates voor Livefyre en Scene7.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

Laatste update: **3 november 2016**

## Experience Cloud

Releasedatum: 20 oktober 2016

### Marketing Cloud-id-service (bijgewerkt op 10-28) {#mcvid}

Deze versie verhoogt de de dienstcode van identiteitskaart aan versie 1.9.0. Het omvat de volgende eigenschappen, insectenmoeilijke situaties, en andere veranderingen.

>[!IMPORTANT]
>
>Met Marketing Cloud ID service Library 1.9.0+ wordt standaard begonnen met het synchroniseren van id&#39;s voor Adobe Advertising Cloud. [Zie Id-synchronisatie en Identieke snelheden](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html)begrijpen.

* Het probleem waarbij [!DNL  Audience Manager] unieke gebruikers-id&#39;s (AAMUID&#39;s) als id&#39; [!DNL  Marketing Cloud] s werden doorgegeven aan de id-service, is opgelost. (MCID-203)
* Als time-to-live (TTL) voor een AMCV-cookie is verlopen, zal de id-service deze informatie nog steeds aan de server retourneren zolang het cookie een [!DNL  Marketing Cloud] id bevat. Na deze vraag, doet de dienst van identiteitskaart een asynchrone vraag om het koekje bij te werken. Dit helpt de prestaties te verbeteren omdat de id-service niet hoeft te wachten op een serverreactie. De toepassing kan bestaande AMCV-cookiewaarden gebruiken en vervolgens een update aanvragen. (MCID-204)
* **(Bijgewerkt 10/28, 11/4)** De dienst van identiteitskaart synchroniseert [!DNL  Marketing Cloud] IDs (MIDs) met [!DNL  Adobe Advertising Cloud] en andere interne [!DNL  Adobe] domeinen direct op de pagina. Automatische synchronisatie is ingeschakeld voor alle bestaande en nieuwe accounts. Dit helpt gelijke tarieven voor verbeteren [!DNL  Advertising Cloud]. Is van toepassing op VisitorAPI.js versie 1.9 of hoger. Zie ook, [Begrijpend de Synchronisatie van identiteitskaart en Gelijke Tarieven](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html). (MCID-152, MCID-184)

Zie productdocumentatie voor [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mobiele doelgroepen, activiteiten en inhoud zijn nu toegankelijk voor alle <span class="keyword"> doelgroepen </span> en <span class="keyword"> mobiele services, </span> ongeacht waar ze zijn gemaakt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Een nieuw postbacktype toegevoegd: PII </p> <p>Het PII postback type laat de gebruiker toe om gegevens te verzenden die met vraag CollectPII aan derdeeindpunten<sup></sup> worden geëtiketteerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Push Messaging </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met het beheer voor pushcertificaatvervaldatum kunt u de vervaldatum van uw pushcertificaten zien en ook herinneringen ontvangen om het certificaat bij te werken voordat het verloopt. Voor meer informatie, zie het <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external"> Overseinen van de Duw van het Oplossen van problemen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Analyserapportage </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De Dimension- en metrische machtigingen die in Adobe Analytics zijn ingesteld, zijn nu van toepassing op Mobile Services. Voor meer informatie, zie de Veranderingen van het <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administratieve Product die in oktober 2016 komen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Xamarin-, Unity- en PhoneGap-plug-ins worden bijgewerkt om te werken met iOS- en Android-SDK's versie 4.13.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobiele toepassingsbeheerder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om de instellingen in Mobile Services te wijzigen, moesten gebruikers eerder worden toegevoegd aan een groep met de naam Mobile App Admin in Adobe Analytics. Dit is gewijzigd en gebruikers hoeven nu alleen maar deel uit te maken van een groep waarvoor Mobiele toepassingsbeheer is geselecteerd in de sectie Gereedschappen van de groepsinstellingen. Vanwege deze wijziging zijn alle Analytics Admins nu Mobile App Admins. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

## Analytics

Nieuwe functies en correcties in Analytics.

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verwijderde beperkingen op de manier waarop Analytics technologiegegevens verwerkt </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>25 oktober 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Voorheen registreerde Adobe Analytics geen technologiegegevens voor mobiel webverkeer. Betekenis, rapporten in het de&amp;amp van het Profiel van de Bezoeker;gt; De sectie Technologie in Rapporten &amp; Analytics heeft geen gegevens voor mobiele webhits ontvangen. Vanaf deze release worden de volgende rapporten gevuld met mobiel webverkeer: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / JavaScript-versie </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Kleurdiepte </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolutie </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Browserbreedte </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Browserhoogte </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Type referentie (getypt / met bladwijzer) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Deadline verkeersspiraal plannen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Als u rapportsuites hebt die u tijdens het vakantieseizoen (met name Zwarte Vrijdag, Cyber Maandag, Kerstmis, of Nieuwjaar) verwacht verhoogd verkeer te ontvangen, gelieve <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external"> verkeerspieken </a> zo spoedig mogelijk te plannen. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external"> Belangrijk van het Plannen van de Steekproeven van het Verkeer </a> voor meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de komende release van oktober 2016 moet u Java 1.7 of hoger gebruiken om Ad Hoc Analysis te starten. </p> <p>Als u Java versie 1.6 of eerder gebruikt, wordt een foutbericht weergegeven met de melding "Kan de toepassing niet starten." (In het foutbericht kunt u de Java-versie weergeven die u gebruikt door op <span class="uicontrol"> Details te klikken </span>en vervolgens op het <span class="uicontrol"> tabblad </span> Console te klikken.) </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3 deprecation. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Versie 1.3 van de API voor analyse wordt vanaf 15 september 2016 officieel vervangen. Om verstoring te voorkomen, raadt Adobe aan zo snel mogelijk een upgrade naar de nieuwste API-versies uit te voeren. </p> <p>Zie de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> pagina Beleid voor API-ondersteuning voor </a> meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>De analysemogelijkheden voor de verwerkingstijd van het Doel nemen toe met 30 seconden. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om een hogere bezoekersgelijke tarief tussen Adobe Analytics en Adobe Target te bereiken, hebben wij de hoeveelheid tijdgegevens in verwerking van 30 seconden aan 60 seconden verhoogd. Deze wijziging is alleen van invloed op klanten die de service Marketing Cloud-id, AppMeasurement voor Analytics en Target op hun pagina's hebben geïmplementeerd. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Oudere waarschuwingen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verschillende kenmerken van bestaande waarschuwingen voor Analytics worden niet opgenomen in het nieuwe <span class="wintitle"> Waarschuwingenbeheer </span>, dat in het najaar van 2016 zal worden gepubliceerd (als onderdeel van <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>). </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> Migratie van verouderde waarschuwingen </a> geeft een overzicht van de vervangen waarschuwingsfuncties en enkele waarschuwingsfuncties die in een ander formulier naar de nieuwe Waarschuwingsmanager worden gemigreerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Instellingen voor Data Warehouse aanvragen </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In September 2016 zal de Versie van het Onderhoud, Data Warehouse een nieuw verzoek toevoegen die Data Warehouse zal toelaten om lege dossiers te verzenden wanneer er geen gegevens in het rapport zijn. Deze instellingen worden standaard ingeschakeld. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 en Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.6.0 van de <span class="keyword"> Marketing Cloud- </span> id-service <i>vereist</i> AppMeasurement voor JavaScript versie 1.6.3 of hoger. Als u wilt upgraden naar versie 1.6.0 van de service Marketing Cloud-id, moet u controleren of u versie 1.6.3 of hoger van de toepassingsmeetcode gebruikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement voor Flash - Beveiligingsupdate </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 april 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe heeft een <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external"> beveiligingsupdate APSB16-13 uitgebracht </a> voor de <span class="term"> AppMeasurement voor de </span> bibliotheek Flash. Deze update verhelpt een belangrijke kwetsbaarheid in de bibliotheek die alleen van toepassing is wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is ingeschakeld en die kan worden misbruikt om op <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external"> DOM gebaseerde XSS-aanvallen uit te voeren </a>. </p> <p> <p class="important">Opmerking:  Dit probleem beïnvloedt <span class="term"> AppMeasurement voor Flash </span> slechts wanneer <span class="codeph"> debugTracking </span> is toegelaten ( <span class="codeph"> debugTracking </span> wordt onbruikbaar gemaakt in de standaardconfiguratie). <b>Indien beïnvloed, adviseren wij u ten zeerste om <span class="codeph"> debugTracking </span> onmiddellijk onbruikbaar te maken.</b> Hier volgt een voorbeeldcode: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // ingesteld op false of regel // verwijderen voor standaardgedrag "uitgeschakeld"

    &lt;/codeblock> &lt;p>Betrokken versies zijn &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement voor Flash &lt;/span> versie 4.0 en eerder op alle platforms. &lt;/p> &lt;p>Opmerking:  Vanwege beveiligingsredenen verspreiden we geen AS2-versie van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> meer. Wij zullen gegevensverzameling van bestaande AS2-gebaseerde projecten blijven steunen. We raden klanten echter aan hun implementaties te upgraden naar AS3 en de nieuwste beveiligingsfuncties van &lt;i>AppMeasurement voor Flash&lt;/i> op te nemen. &lt;/p> &lt;p> &lt;span class=&quot;term&quot;> AppMeasurement for Flash &lt;/span>-klanten die door dit probleem worden getroffen, moeten projecten opnieuw samenstellen met de bijgewerkte bibliotheek die kan worden gedownload van de Analytics Console &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;> Meer.. &lt;/a> (AN-121780) &lt;/p> &lt;/td>
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, enz. einde van het leven in oktober 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, en een aantal andere erfeniscomponenten zullen eind-van-leven in oktober 2016 bereiken. </p> <p>Dit betekent dat alle toegang tot de SiteCatalyst 14-gebruikersinterface en verschillende verwante functies wordt verwijderd. Voor deze gebeurtenis, bekijk <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> deze lijst </a> van beïnvloede componenten, samen met vereiste gebruikersacties en suggesties over hoe te om met alternatieven vooruit te gaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Wijzigingen voor de verwerking van bezoeken voor tijdstempelgegevens </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 maart 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In juni beginnen we de manier te verbeteren waarop bezoeken worden berekend voor Vereiste tijdstempels en Tijdstempels Optionele rapportsuites. Deze veranderingen zullen hoofdzakelijk gegevens beïnvloeden die door Mobiele SDKs worden verzameld en zullen in bepaalde situaties in lagere algemene bezoekers resulteren die zich zullen voortzetten. </p> <p> Meer informatie over vergelijkingsbezoeken en het starten van mobiele apps <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external"> </a>. </p> <p> Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verandering in gegevensverwerking tussen MR's van februari en maart </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Enige tijd tussen de Versies van het Onderhoud van februari en van maart, werd de volgende <span class="wintitle"> Analytics </span> - gegevensverwerkingsverandering uitgevoerd: </p> <p>Als u de variabele Product gebruikt zonder dat een gebeurtenis is ingesteld, wordt de gebeurtenis standaard ingesteld op ProdView, die eerder wordt verwerkt (voordat de verwerkingsregels van kracht worden). De gebeurtenis wordt nu ingesteld na de verwerkingsregels om conflicten te voorkomen met de werking van mobiele gegevensverwerking. Deze wijziging heeft de volgende downstreameffecten: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews zijn niet meer opgeblazen vanwege hits waarin contextgegevens gebeurtenissen genereren (vooral in Mobile). Als u doorgaat, wordt er een gebeurtenis ingesteld op het moment dat de gegevensverwerking wordt uitgevoerd. ProdView zou dan zijn ingesteld (zonder een ingestelde gebeurtenis). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Om het even welke VISTA regel die logica afhankelijk van een ProdView gebeurtenis heeft die op een klap wordt geplaatst zou kunnen moeten worden herzien om te zien of zijn de veranderingen in de VISTA regel nodig. Dit is omdat de gebeurtenissen ProdView op minder treffers zouden kunnen worden geplaatst dan zij eerder waren, omdat ProdView vroeger in de verwerkingspijpleiding wordt geplaatst. Deze wijziging kan al dan niet van invloed zijn op de gewenste resultaten van de VISTA-regel. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminatie van hashwaarden in gegevensfeeds </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Onder bepaalde omstandigheden, hashwaarden ( <span class="codeph"> ::hash:&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) kan voorkomen in gegevensfeeds voor de volgende typen variabelen: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> Verwisselende eVars in post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (genaamd <span class="varname"> post_mvar1-3 </span>, <span class="varname"> post_tnt </span>, en <span class="varname"> post_survey </span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Details marketingkanaal. De volgende code voor de rapporten van de Kanalen van de Marketing (genoemd <span class="varname"> va_finder_detail </span> en <span class="varname"> va_near_detail </span>) </li> 
    </ul> <p>Er wordt een wijziging geïmplementeerd die gehashte waarden in de loop der tijd verwijdert en deze vervangt door werkelijke waarden. </p> <p> <b>Opmerking:</b> De maximale grootte van een bepaalde waarde is 100 bytes of 255 bytes. Voor velden die meerdere waarden ondersteunen, zoals <span class="varname"> post_product_list </span> en List Vars, is de maximale grootte van deze velden 64k. Als u een groot aantal waarden opgeeft, kunnen sommige waarden verloren gaan omdat het veld wordt afgebroken bij 64 kB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web Services v 1.2 API end-of-life </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen een fout 410 terugkeren. Klanten hebben tot de einddatum om een upgrade uit te voeren van versie 1.2 API naar versie 1.4 API om een storing in hun API-toepassingen te voorkomen. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> Versie 1.3 van de API voor analyse wordt vanaf 15 september 2016 officieel vervangen. Om verstoring te voorkomen, raadt Adobe aan zo snel mogelijk een upgrade naar de nieuwste API-versies uit te voeren. </p> <p>Zie de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> pagina Beleid voor API-ondersteuning voor </a> meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bijwerken naar Segment Builder ( <b>bijgewerkt op 11-03-16</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer het bouwen van opeenvolgende segmenten, hebt u nu de optie om voor verkeer "vóór opeenvolging"of "na opeenvolging"te filtreren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Slimme meldingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>As the new alert system for all of Adobe Analytics, Intelligent Alerts let you create and manage alerts in <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>, complete with alert preview and rule contribution. U kunt </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">Meldingen opstellen op basis van anomalieën (met drempelwaarden van 90%, 95% of 99%); wijzigingspercentage; hoger dan/lager dan). </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> Een voorvertoning bekijken van het aantal keren dat een melding is geactiveerd. </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">Send alerts by e-mail or SMS with links to auto-generated <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> projects. </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">'Gestapelde' meldingen maken waarbij meerdere metrics zijn opgenomen in één waarschuwing. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> <p>Raadpleeg <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external"> Oudere rapporten en analyses </a> voor meer informatie over de manier waarop verouderde waarschuwingen worden gemigreerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Klantenreis (Fallout en Flow) in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de nieuwe functie voor het uitvallen beschikt u over de functionaliteit van trechter voor <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> om robuuste trechter te kunnen bouwen met nieuwe visualisaties en de inherente flexibiliteit die <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> biedt. </p> <p>Met de nieuwe stroomfunctie kunt u de doorstroming van klanten en hun reis door sites/apps bekijken via nieuwe, bijgewerkte en flexibele visualisaties in <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>. U kunt zien hoe klanten hun sites/apps gaan doorlopen en hoe ze vooruitgang boeken. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> op Fallout. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> op stroom. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse van anomaly-detectie en -bijdrage in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee kunt u zien of een wijziging in trenddata significant is en wat de oorzaak ervan is. </p> <p>Both Anomaly Detection and Contribution Analysis are now core workflows in <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>. U kunt automatisch statistisch significante gegevensanomalieën in uw gegevens ontdekken, dan de Analyse van de Bijdrage tegen om het even welke dagelijkse anomalie in werking stellen en het inbedden in uw <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span> project. </p> <p> <b> Beschikbaarheid - bijgewerkt op 10-21</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Klanten van Analytics Premium: 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Anomaly Detection in Analysis Workspace and Reports &amp; Analytics (volledige functionaliteit) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Analyse van bijdragen in Analysis Workspace en Rapporten &amp; Analytics (volledige functionaliteit) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Klanten van Analytics Standard: 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Anomaly Detection in Analysis Workspace and Reports &amp; Analytics (volledige functionaliteit) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Analyse van de bijdrage in Rapporten &amp; Analytics (basisfunctionaliteit) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Aangepaste histogrammen in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dankzij de nieuwe histogramvisualisatie in Analysis Workspace kunnen klanten snel en eenvoudig distributies van het gedrag van klanten visualiseren. U kunt de grootte van de vangmand van de opstelling, beginnend emmertje en aantal emmers voor visualisatie en dan automatisch segmenten produceren om elk emmertje te richten en een histogram te produceren. U kunt gebruikers met een hoge of lage waarde identificeren. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Starter-projecten in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Projecten van de aanzet verstrekken nuttige malplaatjes voor gemeenschappelijke gebruiksgevallen. </p> <p>Wanneer u Workspace opent, ziet u een aantal Starter-projecten in de linkerrail. Ze worden gegroepeerd op het verticale platform waartoe ze behoren: Media, Mobiel, Detailhandel, en Web. Zij komen vooraf bevolkt met verschillende afmetingen, segmenten, metriek, en visualisaties, afhankelijk van de rapportreeks. U kunt deze vooraf ingevulde sjablonen gebruiken zoals ze zijn, of ze aan uw wensen aanpassen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Updates voor machtigingsbeheer </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Gebruikersbeheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Groepen </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Beheerderstoegang</b> </p> <p> Groepslidmaatschap is niet meer vereist voor beheerders. Door gebrek, hebben de beheerders nu toegang tot alle punten (hulpmiddelen, dimensies, en metriek), evenals de toegang van de Dienst van het Web, Report Builder, Activity Map, en Ad Hoc Analysis. </p> <p> <b>Aangepaste groepen</b> </p> <p> Vooraf gedefinieerde groepen worden niet meer gebruikt. Alle vooraf gedefinieerde groepen zijn vervangen door aangepaste groepen met dezelfde naam. Beheerders kunnen deze groepen verwijderen en een eigen groep maken, omdat alle instellingen die voorheen beschikbaar waren in de vooraf gedefinieerde groepen, beschikbaar zijn voor aanpassing. </p> <p>Gebruik groepen om toegang te verlenen of te beperken voor niet-administratieve gebruikers. U kunt bijvoorbeeld alle gemigreerde groepen verwijderen en deze vervangen door één groep die toegang verleent tot Report Builder, Activity Map, ad-hocanalyse, Rapporten &amp; Analytics Access, Analysis Workspace Access, enzovoort. </p> <p>Zie <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local"> Veranderingen in Al Toegang van het Rapport </a> hieronder voor meer informatie. </p> <p> <b> Groepsmachtigingen</b> </p> <p>Het <span class="wintitle"> gedeelte Toegang rapporteren in </span><span class="ignoretag"> Groepen <span class="uicontrol"> &gt; </span> Nieuwe gebruikersgroep toevoegen <span class="uicontrol"> </span> </span> is gestroomlijnd naar vier categorieën, waarmee u machtigingen op granulair niveau kunt aanpassen. De nieuwe machtigingscategorieën zijn onder andere: </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol"> Analysegereedschappen: </span> Vroeger <span class="wintitle"> omvatten de Hulpmiddelen van het Bedrijf </span>, Algemene punten (het factureren, logboeken, enz.), het Beheer van het Bedrijf, Hulpmiddelen, de Toegang van de Dienst van het Web, Report Builder, en de integratie van de Verbindingen van Gegevens. Voorrechten die eerder zijn verkregen van vooraf gedefinieerde groepen vallen onder deze categorie. Bestaande, vooraf gedefinieerde groepen zijn toegevoegd aan deze categorie. </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol"> Rapportsuite-gereedschappen: </span> Omvat rapportreeksbeheer, hulpmiddelen en rapporten, dashboardpunten, etc. </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol"> Metrisch: </span> Omvat verkeer, omzetting, douanegebeurtenissen, oplossingsgebeurtenissen, etc. </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> Dimensies: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">eVars 1-250 zijn afzonderlijk toegestaan. </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">Alle verkeersrapporten zijn dimensies. </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">Video- en mobiele rapporten zijn dimensies en andere rapporten over analysemogelijkheden (Experience Manager, Advertising Cloud, Sociaal, enzovoort.) </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> Er zijn plakrapporten beschikbaar als een gebruiker toegang heeft tot de bovenliggende dimensie. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>Alle huidige afmetingen en metriek binnen aangepaste groepen zijn automatisch gemigreerd naar de nieuwe categorieën. Als metriek is ingeschakeld voor een bestaande groep, krijgt deze standaard alle nieuw toegestane afmetingen (eVars en inhoud behouden) en maatstaven. </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Indelingsrechten (voorheen, SAINT): De toegang tot classificaties wordt bepaald door toegang tot de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external"> variabele </a> waarop de classificatie is gebaseerd. </li> 
    </ul> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Wijzigingen administratieve producten voor herfst 2016 voor meer informatie </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">Wijzigingen in <span class="term"> Alle rapporttoegang </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als deel van de toestemmingsveranderingen, heeft een douanegroep de <span class="term"> Al </span> vooraf bepaalde groep van de Toegang van het Rapport vervangen. Deze aangepaste groep heeft toegang tot: </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">Alle Dimension </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">Alle metriek </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">Alle rapportsets </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">Toestemming voor kanaalrapport </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">Toestemming voor anomaly-detectierapport </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">Machtiging voor realtime rapport </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Analysis Workspace Access-machtiging </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Webservicetoegang </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Toegang tot rapporten en analyses </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">Projecten maken/krullen </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">Metrisch ontwerp </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">Segment maken </li> 
    </ul> <p>Bij de release worden alle klanten gemigreerd. Elke gebruiker die in <span class="term"> Al Toegang van het Rapport was </span> zal aan de nieuwe douanegroep worden toegevoegd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Defunct Traffic Reports zijn verwijderd </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deze mislukte rapporten worden verwijderd: </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">Maandelijks overzicht </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">Homepage van bezoeker </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Netscape-plug-ins </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">Belangrijke bezoekers </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">Pagina's weergegeven door belangrijke bezoekers </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">Opname bezoeker </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">Netprotocollen </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Java-versie </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">Lengte bladwijzer-URL </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">Apparaatnummer verzenden </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">Ondersteuning voor Decoration Mail </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">Informatie </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">Informatiedienst </li> 
    </ul> <p>Deze rapporten: </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">Kan nog steeds worden benaderd door bladwijzers. </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">Deze worden niet opgenomen in de machtigingencategorie voor nieuwe Dimension. </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">Kan de machtigingen niet meer bewerken. </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">Hiermee behoudt u toegang voor aangepaste groepen met huidige toegang. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4  </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> Beter beheer en bewerking van segmenten in meerdere aanvragen. Met de nieuwe opties onder Meerdere verzoeken bewerken kunt u alle segmenten binnen meerdere doelverzoeken toevoegen, verwijderen, vervangen en vervangen. </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> Nieuwe link naar de Adobe Report Builder-gemeenschap </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">Uitgebreide aanmeldingsbeveiliging </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14 Einde levenscyclus </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na 20 oktober 2016 kunnen gebruikers zich niet meer aanmelden bij SiteCatalyst 14. De gebruikersinterface is volledig offline. Alle gebruikers moeten zich aanmelden bij Adobe Analytics/SiteCatalyst 15. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Beheer API 1.4-updates {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

Als onderdeel van de machtigingsverbeteringen voor Analytics, accepteren en retourneren alle groep-gerelateerde API&#39;s (indien van toepassing) de instructie ` group_id`. Dit omvat:

* [Machtigingen.Getgroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

Zie [Machtigings-API-wijzigingen voor oktober](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october) in de Developer Connection voor meer informatie.

Voor het gemak kunt u het bestand nog steeds gebruiken, ` group_name`maar het is niet meer nodig wanneer het ` group_id` wordt gebruikt. Dit zou het beheren van groepen programmatically gemakkelijker en intuïtiever moeten maken.

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">Probleem verholpen waarbij het verzenden van bladwijzerrapporten naar dashboards werd verhinderd. (AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">Probleem verholpen waarbij bij Toewijzing voor trefwoorden voor Betaalde zoekopdrachten in sommige gevallen "Meerdere" werd aangegeven in plaats van "Meest recente". (AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">Probleem verholpen waarbij verwerkingsregels werden beperkt tot 100 in plaats van 150, bij het kopiëren van regels van de ene rapportsuite naar de andere. (AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">Correctie van een probleem met geavanceerde koppelingen wanneer het filter "=" en korte koppelingen bevatte. (AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">Probleem verholpen waarbij dashboards niet konden worden gedownload als PDF's. (AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> Oplossing voor een probleem waarbij grote of negatieve waarden werden weergegeven in het rapport <span class="wintitle"> Tijd om te beginnen </span> ( <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> Video </span> &gt; <span class="uicontrol"> Videokwaliteit </span> &gt; <span class="uicontrol"> Kwaliteitsvariabelen / Kwaliteitsgebeurtenissen </span> </span>). Eerder werd de <span class="varname"> timeToStart- </span> metrische waarde verzonden naar <span class="keyword"> Analytics </span> zonder validatie. Nu, wordt de metrische waarde verzonden naar slechts als het binnen 0-60 secondenwaaier is. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Probleem verholpen met het gebruik van "Uitproberen in werkruimte" in het rapport Hoofdmetriek, met berekende meetgegevens. (AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">Probleem met kalenderlokalisatie voor de Japanse taal is opgelost. (AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">Probleem verholpen waardoor de gebruiker geen toegang kreeg tot Analysis Workspace, ook al had de gebruiker toegangsrechten. (AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">Probleem verholpen met weergave in donut- en staafdiagrammen. (AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">Probleem met weergave van kalender opgelost. (AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7: Voor Ad Hoc Analysis moet Java 1.7 of hoger nu worden uitgevoerd. Als u Java versie 1.6 of eerder gebruikt, wordt een foutbericht weergegeven met de melding "Kan de toepassing niet starten." (In het foutbericht kunt u de Java-versie weergeven die u gebruikt door op <span class="uicontrol"> Details te klikken </span>en vervolgens op het <span class="uicontrol"> tabblad </span> Console te klikken.) </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">Probleem verholpen waarbij slechts 50 pagina's werden weergegeven in het rapport Pagina's. (AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">Probleem verholpen dat ertoe leidde dat koppelingen in het rapport met paginadetails klikken om op elementpagina in plaats van kliktoewijzing te rapporteren. Dit resulteerde in een onjuist aantal koppelingsklikken die moesten worden gerapporteerd. (AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Probleem verholpen waarbij de browserdimensie niet beschikbaar was als een uitsplitsing voor het besturingssysteem. (AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI: Officieel einde van levensduur (en niet meer zichtbaar in de gebruikersinterface) </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> DB VISTA-upload: Informatie over aantal rijen toegevoegd aan geslaagde e-mails (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Databronnen </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> Oplossing voor bugs met betrekking tot latentieproblemen met Triggers en LiveStream. </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> Problemen verholpen met prestaties in classificaties. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Clickstream-gegevensfeed </td> 
   <td colname="col2"> <p> N.v.t. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>Versie 1.7.0: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">Werk de module van de Audience Manager met de Bibliotheek van de Integratie van de Index (DIL) 6.6 bij. (AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">Opname van de Bezoeker-API 1.9.0. (AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Zie ook:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Kennisgeving van veroudering</b> </p> <p> Versie 1.2 van de API voor webservices is op 20 februari 2014 officieel afgekeurd. Het zal op 15 september 2016 aflopen. Op dat moment verwijdert Adobe de mogelijkheid voor de API-servers om te reageren op API-aanvragen van versie 1.2. Om het even welke API verzoeken die aan het <span class="filepath"> https://api.omniture.com/admin/1.2 </span> eindpunt worden gemaakt zullen 404 terugkeren. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Het probleem waarbij een segment niet kon worden weergegeven als de segmentnaam een HTML-gecodeerde waarde bevatte, is opgelost. (AAM-21860)
* Oplossing voor een fout in het deelvenster [!UICONTROL  Onboarding Status Report] waardoor het staafdiagram niet kon worden geladen wanneer records op één dag werden gefilterd. (AAM-26702)
* Het probleem dat ervoor zorgde dat u geen segment-id&#39;s aan een server-naar-server-bestemming kon toewijzen, is opgelost. (AAM-26174)
* Oplossing voor een probleem waarbij bepaalde klanten zich niet konden abonneren op gegevensfeeds. [!UICONTROL  Audience Marketplace] (AAM-26334)
* Oplossing van een fout in [!UICONTROL  Audience Marketplace] die ervoor zorgde dat gegevensleveranciers geen toegangsverzoeken van gegevenskopers konden ontvangen. (AAM-25813)
* Het probleem waarbij gebruikers met beheerdersmachtigingen de machtigingen van een andere gebruiker niet konden bijwerken met beheerdersmachtigingen, is opgelost. (AAM-25804)
* Het probleem waarbij het aantal items voor een paginaweergave niet kon worden bijgewerkt nadat u de weergavehoeveelheid had gewijzigd, is opgelost. [!UICONTROL  Onboarding Status Report] (AAM-26339)
* Oplossing voor een fout in de grafiek [!UICONTROL  Onboarding Status Report] die verhinderde dat de statusgrafiek bijwerkte toen u het datumbereik veranderde. (AAM-26473)
* Probleem verholpen in de bouwer van de segmentregel die haakje van de logica van de segmentregel heeft verwijderd. (AAM-24388)
* Oplossing voor verbroken koppelingen naar de Help-documentatie in de voettekst van de gebruikersinterface. (AAM-26609)
* Probleem verholpen waardoor [!UICONTROL  Onboarding Status Report] de fout bij het nemen van monsters geen fouten kon retourneren in het binnenkomende gegevensbestand. Zie ook het [statusrapport voor instapweigering: Info](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html). (AAM-26460)
* In de [!UICONTROL  Onboarding Status Report]overzichtstabel voor geluids- en foutpercentages zijn vijf rijen plus de geaggregeerde totalen. (AAM-25485)
* Er is een actieknop toegevoegd aan een waarschuwingsbericht voor het bijwerken/bewerken van het kenmerk waarmee de gebruiker het berichtvenster kan sluiten. Eerder werd het bericht automatisch gesloten en gaf de gebruiker genoeg tijd om het te lezen. (AAM-25559)
* U kunt een segment met de zelfde segmentregels en gegevensbron nu opslaan als een ander segment zolang het nieuwe segment een verschillende lijn van de profielfusie heeft. (AAM-26671)

**Opgeloste problemen in DIL, Verbeteringen en Verouderde code**

DIL is de code voor de API-gegevensverzameling [!DNL  Audience Manager]. De release van oktober verhoogt DIL naar versie 6.6. Voer een upgrade uit naar de nieuwste versie om deze wijzigingen te kunnen gebruiken.

* DIL synchroniseert id&#39;s met Adobe Advertising Cloud en andere interne Adobe-domeinen rechtstreeks op de pagina. Om deze functionaliteit toe te laten, plaatst DIL een nieuw koekje, ` AAM_ *`partnernaam`*_ *`herecontainerNSID hier`*`. Zie [DIL creëren](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html) voor informatie over de ` *`partnernaam`*`en ` *``*`containerNSIDvariables. Dit type synchronisatie helpt de overeenkomende snelheden voor Advertising Cloud te verbeteren. (MCID-138)
* DIL gebruikt de waarde die door ` loadTimeout` bezit van de dienst van [!DNL  Marketing Cloud] identiteitskaart wordt geplaatst om te bepalen hoe lang op een ` getMarketingCloudVisitorID` reactie van de server van de gegevensinzameling moet wachten. Zie [loadTimeout](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-loadtimeout.html). (MCID-143)

Geplande releasedatum: **25 oktober 2016**

**Verbeteringen**

* Inhoud met Facebook wordt nu ondersteund. Wanneer u inhoud van een merk van derden publiceert die niet het merk van uw eigen Facebook-pagina is, kunt u tags toewijzen aan de betreffende derde partij in uw artikel van [!DNL  Publish Anywhere]. Zie Beleid voor inhoud op [Facebook voor meer informatie](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/).
* Geanimeerde GIF&#39;s worden nu ondersteund in Twitter-moderatie. Er gaat geen inhoud verloren wanneer u uw Twitter-feed bekijkt in [!DNL  Adobe Social].
* [!DNL  Adobe Social] ondersteunt nu de nieuwe berekening van het aantal tekens van Twitter, zodat u meer in uw tweets kunt plaatsen. Zie de [Twitter-blog](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters)voor meer informatie.

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij GIF-afbeeldingen niet correct werden weergegeven op de detailpagina van een antwoord, retweet of geciteerde tweet.
* Probleem verholpen waarbij niet [!UICONTROL  Attach Photo Album] kon worden geklikt [!UICONTROL  Publish Anywhere] wanneer het scherm volledig werd weergegeven.
* Het probleem dat Facebook-berichten met een mislukte moderatie niet meer beschikbaar waren, werd opgelost.
* Probleem verholpen waarbij wijzigingen niet werden opgeslagen nadat een afbeelding binnen was geüpload en bewerkt [!UICONTROL  Publish Anywhere].
* Probleem verholpen waarbij gebruikers naar de verkeerde pagina navigeerden wanneer vanuit [!DNL  Adobe Social] de browser op de hashtags van het installatieprogramma werd geklikt.
* Probleem verholpen waarbij platformspecifieke wijzigingen die in de bewerkingsmodus in een conceptbericht zijn aangebracht, niet werden doorgevoerd in de bijgewerkte conceptpost in de [!UICONTROL  Content Calendar]e.
* Probleem verholpen waarbij sommige tweets niet correct werden weergegeven binnen [!DNL  Adobe Social].

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Server Side Ad Insertion (SSAI) QoS Monitoring Dashboard </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Dit is Primetime's eerste integratie in de Adobe Marketing Cloud interface. De eerste herhaling van dit dashboard van de Kwaliteit van de Dienst laat u toe om SSAI verzoektellingen, de aantallen van het verzoeksucces en de foutentellingen van HTTP in interactieve formaten te volgen. Nog belangrijker is dat dit dashboard uitbreidbaar is en Primetime in staat stelt de Marketing Cloud beter te benutten. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobiel 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Mobiele update-release </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.3 </a> biedt prestatieverbeteringen en stabiliteit voor het openen van bestanden en het opslaan van wijzigingen in AEM (Adobe Experience Manager), vooral bij Creative Cloud-bureaubladtoepassingen, zoals <span class="keyword"> Adobe InDesign </span>, <span class="keyword"> Adobe Illustrator </span>of <span class="keyword"> Adobe Photoshop </span>. Deze release is bedoeld om gebruikers een meer lokale desktop-achtige ervaring te bieden bij het werken met bestanden, terwijl ze tegelijkertijd op de achtergrond netwerkgegevensoverdrachtbewerkingen uitvoeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Functiepakket voor 3D-middelen AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external"> Met dit functiepakket </a> kunt u ondersteuning bieden voor 3D-inhoud in AEM Assets. Het biedt mogelijkheden voor het uploaden, beheren, voorvertonen en renderen van 3D-elementen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre-release </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external"> LiveCycle-update-release </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 Viewers </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external"> Scene7 Viewers 5.5.1 release. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external"> Scene7 Fall 2016 release </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Productonderhoudsreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulatief Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Beginnend met AEM 6.1 Service Pack 2, heeft Adobe één enkel leveringsmodel voor het vrijgeven van moeilijke situaties geïntroduceerd. In plaats van hotfixes voor enkele problemen vrij te geven, zal Adobe elke maand een Cumulatief Pak van de Correctie (GVB) (onderworpen aan het overgaan kwaliteitscontroles) vrijgeven, dat een pakket van de aggregatorinhoud voor veelvoudige moeilijke situaties is. GFP's bevatten geen verbeteringen, maar hebben de volgende voordelen ten opzichte van enkele hotfix-releases: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">Meer kwaliteitsborging. </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">Vereenvoudigde installatie (de gebruiker installeert een gestreken fijn te ontvangen als één enkel pakket dat geen gebiedsdelen, behalve het recentste de dienstpak heeft). </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">Cumulatief van aard (bijvoorbeeld, GFP 3 bevat fixes voor GFP2 en GFP1) Voor meer informatie over GFP en andere soorten vrijkomende goederen, zie <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external"> Onderhoudsvrijgave van voertuigen </a>. </li> 
    </ul> <p>Het <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Cumulatieve Pak van de Fix </a> is beschikbaar op het Delen van het Pakket van Adobe en de versienota's onder <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> —aem-6-1-cumulatief-fix-pack-.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Zelfhulp</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 documentatie-updates </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Voltooid verscheidene verhogingen aan het voorbeeld dat wordt gebruikt om uit te leggen hoe te om de diensten van het <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external"> Web in regelredacteur vooraf te vormen </a>. Voeg voorbeeldbestanden toe die u rechtstreeks naar CRX kunt uploaden om het voorbeeld te laten werken. </p> <p> Toegevoegde best practices voor <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external"> ontwikkelaars </a> voor: Inhoudsarchitectuur, Softwarearchitectuur, Codetips, Codevalkuilen, JCR-interactie en OSGI-bundels. </p> <p> Gedocumenteerde instellingen voor het gebruik van OpenOffice-bestanden met <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> AEM Forms PDF Generator </a>. </p> <p> Bijgewerkt de <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external"> </a> documentatie van de Handler van de Authentificatie van SAML 2.0 om te omvatten: 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external"> De nieuwe plaats van het certificaat IdP in AEM Truststore </a>. </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external"> De nieuwe locatie van de sleutel Service Provider en de certificaatketen in AEM </a>. </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM Communities</b> </p> <p>Nieuwe geneste groepen zijn beschikbaar in AEM 6.2 Communities FP1 en AEM 6.1 Communities Feature Pack 5: </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external"> groepsconsolesectie </a> van de console van de Plaatsen van Gemeenschappen <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external"></a>. </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">Aangepaste <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external"> Aan de slag- </a> zelfstudie om het toevoegen van geneste groepen vanuit zowel auteur- als publicatieomgevingen te tonen. </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">Bijgewerkt <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external"> overzicht </a> om geneste groepen te noemen. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Kies voor de nieuwste AEM Developer Community-gebeurtenissenkalender en meer. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De AEM Technologistische Gemeenschap in de Gemeenschappen van Adobe is een groot leermiddel centrum voor AEM klanten. U kunt bijvoorbeeld: </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">Zie komende GEMs en "Vraag de Deskundige"webinar reeks. </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">Zie persoonlijke gebeurtenissen van over de hele wereld. </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">Toegang tot opnamen op aanvraag </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external"> Nu deelnemen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Trainingsservices</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Workshops AEM Architect </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Deze cursus van drie dagen is ontworpen voor AEM architecten en Senior AEM ontwikkelaars om het leren en het begrip van geadviseerde praktijken voor AEM 6.1 te versnellen. </p> <p>Deelnemers krijgen kennis van AEM architectuurontwerp, migratiemethodes en aanbevolen werkwijzen, integratie met Adobe en oplossingen van derden en optimalisatie van prestaties. De samenwerkingsoefeningen zullen de deelnemers uitdagen, de verwezenlijking van oplossingsontwerpen drijven en hen toepassen op implementatie loops met hun edelen. </p> <p>Twee sessies zijn gepland in EMEA: één in Maidenhead, 15 november 2016, en één in Basel, 21 november 2016. Registreren voor een van de sessies op de volgende locatie: </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Power Sessies </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Kies voor Adobe Digital Marketing-expert voor drie energiebeheersessies die u kunt aanzetten tot het succes van uw digitale marketingprogramma's door effectief gebruik te maken van de krachtige innovaties en integratiemogelijkheden in Adobe Marketing Cloud. </p> <p>Leer hoe u MongoDB gebruikt op AEM, AEM integreert met Adobe Analytics en hoe u de geavanceerde functies van AEM digitale middelen gebruikt. </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Aanvullende bronnen:

* [AEM Help Home](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets, Opmerkingen bij de release op aanvraag](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Opmerkingen bij de release van SPS](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

We zijn blij de community voor [Adobe Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)aan te kondigen! Dit is een plek waar u vragen kunt stellen, advies kunt krijgen, beste praktijken kunt delen en meer kunt leren over het product. De Gemeenschap verstrekt een platform om, met Adobe teams en medeproductgebruikers van rond de wereld te verbinden te delen en samen te werken. Het is een geweldige kans om hulp te krijgen en anderen te helpen.

Terwijl u deelneemt aan de gemeenschap, erkent Adobe uw betrokkenheid en belont zij regelmatig de belangrijkste medewerkers. Het geeft u meer zichtbaarheid onder mededeelnemers en grond om uzelf als productexpert te vestigen.

De community is gratis voor iedereen en u hebt alleen een geldige e-mailadres nodig om lid te worden van en deel te nemen aan de community.

We kijken ernaar uit u te zien en van u te horen op de gemeenschap!

**Nieuwe functies in Advertising Cloud**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is ondersteuning toegevoegd voor Kochava als mobiele meetpartner voor het installeren van advertenties en app-extensies in de Google AdWords-app. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bèta zoeken in campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er zijn nieuwe rasters en instellingen beschikbaar voor advertentiegroepen, plaatsingen, Google-aanroepadvertenties, Google-app om advertenties te installeren en automatische doelen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Tot de instellingen voor bètacampagnes behoren aanpassingen voor apparaatbied, negatieve trefwoorden en reeksspatiëring. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd Campagnebeheer (ACM) zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google AdWords-tekst en -sjablonen ondersteunen uitgebreide tekstadvertenties (ETA's). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beheerde campagnes weergeven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De strategieën van de hulp omvatten organisatie richten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Recentieregels voor advertentiestrategieën in geoptimaliseerde campagnes worden nu toegepast op het geoptimaliseerde bod dat Advertising Cloud genereert, in plaats van op het basisbod. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende creatieve grootten worden ondersteund voor RTB en strategieën: 580 x 100 en 320 x 320. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Doelsjablonen (voorinstellingen) bevatten alle doeldocumenten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Labels zijn als filters beschikbaar in rapporten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Er zijn extra voorinstellingen voor het datumbereik beschikbaar in de weergaven Beheerde campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Soorten publiek weergeven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt een spreadsheet van Excel met de adresseerbare publieksgegevens voor elk segment in de meningen van Segmenten en van de Segmenten van de Marketing Cloud downloaden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Sociale campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Advertentiestreeften die zijn gemaakt in Facebook-editors die flexibele doelen gebruiken, zijn in Advertising Cloud alleen-lezen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alfa van console voor sociale invoer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De voederconsole maakt een lijst van alle dossiers in de omslag van FTP van uw organisatie voor de dossiers van de productvoer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Insights </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Alleen in het menu Zoeken) De nieuwe functie Type overeenkomst (Online) bevat schermopnamen van de kosten en gewogen inkomsten voor alle typen overeenkomsten in een portfolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Beta-toegang tot reclame-inzichten is beschikbaar. Neem contact op met uw accountmanager om deel te nemen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Recente documentatie-updates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie / Laatst bijgewerkt op </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Administratieve wijzigingen - Herfst 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> In de release van 2016 van Adobe Analytics zijn verschillende updategroepen en machtigingsbeheer opgenomen. Controleer de volgende gegevens. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 oktober 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Herfst 2016 - Nieuwe functies in Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nieuwe functies zijn onder andere: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Falloutanalyse in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualisatie van stromen in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Intelligente waarschuwingen in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Analyse van anomaly-detectie en -bijdrage in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Starter-projecten in Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Histogramvisualisatie in Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 oktober 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud-triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identificeer, bepaal, en controleer zeer belangrijk consumentengedrag, en produceer dan dwars-oplossing mededeling om bezoekers opnieuw aan te sluiten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 is een upgrade-release naar de codebasis van Adobe Experience Manager 6.1. Het verstrekt nieuwe en verbeterde functionaliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, de verhogingen van de hoge prioriteit van de klant en algemene insectenmoeilijke situaties die op productstabilisatie gericht zijn. Het omvat ook Adobe Experience Manager 6.1 eigenschapspak, hotfix, en de versies van het de dienstpak. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Aan de slag met Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een gids Aan de slag voor nieuwe beheerders van Analytics, met inbegrip van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external"> implementatie voor nieuwe gebruikers </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integratie van Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up van beschikbare integratieonderwerpen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 mei 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Activity Map </span> productdocumentatie. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud publiek in analyse </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de Marketing Cloud Soorten publiek voor de integratie van Analytics op zijn plaats, kunt u de gegevens van het publiek van de Marketing Cloud zoals demografische informatie (bijvoorbeeld geslacht of inkomensniveau), psychografische informatie (bijvoorbeeld interesses en hobby's), CRM-gegevens, en impliciete gegevens in om het even welke analysewerkschema opnemen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 april 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Analytics-productvergelijking </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een productvergelijkingstabel toegevoegd voor Analytics-producten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud-elementen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de Middelen van de Marketing Cloud, kunt u, uw digitale activa van één centrale plaats opslaan delen en synchroniseren. Marketing Cloud Assets maakt gebruik van een aantal van de functies die beschikbaar zijn in <span class="keyword"> Adobe Experience Manager </span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 februari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace-functies </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra documentatie voor nieuwe functies in Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 januari 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bouw gegevenslijsten en belemmering-en-dalingsmetriek, afmetingen, segmenten, en veelvoudige visualisaties aan een projectpaneel. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

