---
title: Opmerkingen bij de centrale release - augustus 2022
description: Leer over de recentste versienota's, nieuwe eigenschappen, en nieuwe documentatie voor  [!DNL Experience Cloud]  producten en de diensten. Vind nieuwe hulp en leerprogramma's over  [!DNL Experience Cloud],  [!DNL Creative Cloud for enterprise], en  [!DNL Document Cloud].
doc-type: release notes
last-update: August 2022
author: mfrei
mini-toc-levels: 2
exl-id: fc05d05d-1398-45e4-b40d-388875ff89e4
source-git-commit: 6ee325d5194c99b4d828f8d335dfd8583077d1e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3080'
ht-degree: 8%

---

# Release-aantekeningen Experience Cloud - augustus 2022

Als Maker van de Ervaring, begint uw weg aan succes met [&#x200B; Experience League &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl#home). Zoek naar een uitgebreide &#39;Hoe kan ik&#39;-documentatiebibliotheek, zelfgeleide zelfstudies, &#39;Hoe kan ik&#39;-video&#39;s en cursussen voor alle niveaus en rollen, een online gemeenschap van peers en een expert support wanneer u deze nodig hebt.

>[!NOTE]
>
>Om een maandelijks e-mailbericht over updates aan deze pagina te ontvangen, onderteken aan de [&#x200B; Update van het Product van de Prioriteit Adobe &#x200B;](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). Vaak terugkijken om boven op wat er op Experience League gebeurt te blijven.

Laatste update: **woensdag 23 augustus 2022**

* [[!DNL Adobe System Status]](#status)
* [Experience Cloud - centrale interfacecomponenten &amp; beheer](#ecloud)
* [[!DNL Adobe Experience Platform]](#platform)
* [[!DNL Adobe Analytics]](#analytics)
* [[!DNL Customer Journey Analytics]](#cja)
* [[!DNL Streaming Media Analytics]](#sma)
* [[!DNL Adobe Audience Manager]](#aam)
* [[!DNL Adobe Experience Manager]](#aem)
* [[!DNL Experience Manager Guides]](#xml-doc)
* [[!DNL Adobe Commerce]](#commerce)
* [[!DNL Adobe Target]](#target)
* [[!DNL Adobe Campaign]](#ac)
* [[!DNL Adobe Journey Optimizer]](#journey-opt)
* [[!DNL Journey Orchestration]](#journey-orch)
* [[!DNL Adobe Marketo Engage]](#marketo)
* [[!DNL Adobe Workfront]](#workfront) (bijgewerkt **Augustus 23**)
* [[!DNL Adobe Advertising Cloud]](#adcloud)
* [[!DNL Adobe Document Cloud]](#doc-cloud)
* [[!DNL Adobe Creative Cloud for enterprise]](#creative-cloud)
* [Digital Experience Blueprints - zelfstudies](#blueprints)

Hulp nodig? Bezoek [&#x200B; Experience League &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl#home) voor product en technische documentatie, Adobe-Bewerkte cursussen, videoleerprogramma&#39;s, snelle antwoorden, gemeenschap insight, en instructeur-geleide opleiding.

## [!DNL Adobe System Status] {#status}

[!DNL Adobe System Status] biedt gedetailleerde informatie, statusupdates en e-mailmeldingen over uitval, verstoring en onderhoudsgebeurtenissen van Adobe-producten en -services. Ga naar [status.adobe.com](https://status.adobe.com/).

Voor de recentste versieinformatie, zie de de versienota&#39;s van de Status van het Systeem van Adobe [&#x200B; &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/release-notes/experience-cloud/current.html#status).

## Experience Cloud - centrale interfacecomponenten &amp; beheer {#ecloud}

De componenten van Experience Cloud [&#x200B; centrale UI &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/experience-cloud.html) omvatten eigenschappen beschikbaar op de homepage en de blijvende productkopbal. Deze functies zijn onder andere instellingen voor gebruikersprofielen, voorkeuren en zoekopdrachten. U kunt ook hulp vinden bij gebruikers- en productbeheer, klantkenmerken en het publiek van Experience Cloud.

### Provisioning-update

>[!IMPORTANT]
>
>De beheerders, missen deze [&#x200B; belangrijke bericht &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/release-notes/release-notes.html#july---2022) over levering van Experience Cloud (gepubliceerd juli 2022) niet.

## Adobe [!DNL Experience Platform] {#platform}

Laatste releasegegevens en nieuwe documentatie voor [!DNL Experience Platform] en [!UICONTROL Mobile SDK] :

Geplande versie: **Augustus 24, 2022**

* [Releaseopmerkingen bij Experience Platform](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/release-notes/latest.html)

### [!DNL Adobe Mobile] SDK

Bijgewerkt: **Augustus 2, 2022** - zie [&#x200B; de nota&#39;s van de Versie en veranderingslogboeken &#x200B;](https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/release-notes/) voor Adobe Experience Platform Mobile SDKs.

## [!DNL Adobe Analytics] {#analytics}

Volgende versie: **Augustus 17, 2022**

Laatste update: **13 juli 2022**

* Adobe Analytics [&#x200B; versienota&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/release-notes/latest.html?lang=nl-NL)
* Adobe Analytics [&#x200B; productdocumentatie en leerprogramma&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html)

### AppMeasurement {#appm}

Versie van de versie: **2.22.4**

* [&#x200B; AppMeasurement voor de versienota&#39;s van JavaScript &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)

### Nieuwe [!DNL Analytics] zelfstudies en cursussen {#tutorials-analytics}

Nieuwe videozelfstudies, artikelen en cursussen gepubliceerd voor Adobe Analytics.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Augustus 2022 | [&#x200B; creeer een rapport van de fallout visualisatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/analysis-workspace/analyzing-customer-journeys/fallout-visualization.html) | Video | Leer over de gebruiksgevallen van het reserverapport en hoe te om dit rapport in Analysis Workspace te vormen. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Customer Journey Analytics] {#cja}

Laatste update: **zaterdag 5 augustus 2022**

* Customer Journey Analytics [&#x200B; versienota&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/releases/latest.html)
* Customer Journey Analytics [&#x200B; productdocumentatie en leerprogramma&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-journey-analytics.html)

## [!DNL Streaming Media Analytics] {#sma}

Laatste update: **Maart 23, 2022**

* [!DNL Streaming Media Analytics] [&#x200B; versienota&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/additional-resources/release-notes.html)
* [!DNL Streaming Media Analytics] [&#x200B; productdocumentatie en leerprogramma&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/media-overview.html?lang=nl-NL)

## Audience Manager {#aam}

Oplossingen en verbeteringen in Audience Manager:

| Verbetering | Beschrijving |
| -----------| ---------- |  
| Validator voor doelgegevensbronnen die toebehoren aan andere ondernemingen | Audience Manager gaf een verbetering aan de [&#x200B; partijgegevens op het instappen proces &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/batch-data-transfer-overview.html) vrij. Om toevallig dossier en gegevens te verhinderen in doelgegevensbronnen die door andere partners worden bezeten, heeft Audience Manager een kaartvereiste tussen partner identiteitskaart (PID) en de gegevensbronnen (DPID) toegevoegd die door andere partners worden bezeten. <ul><li>Zie ook het __DPID_TARGET_DATA_OWNER_ gebied in [&#x200B; Amazon S3 naam en dossiergroottevereisten voor binnenkomende gegevensdossiers &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html#name-elements).</li><li>Adobe-interne adviseurs en de klantenzorg zouden [&#x200B; moeten lezen leiden onboarding toegang voor tweede partijgegevens &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager-admin/admin-guide/companies/admin-manage-onboarding-access.html) voor informatie over de nieuwe afbeelding vereisen verbetering en hoe te om een nieuwe afbeelding te verzoeken</li><li>Het wordt _niet_ vereist om een afbeelding voor bestaande gegevens te verzoeken delend verhoudingen. De afbeelding is ook _niet_ vereist wanneer het aan boord gaan van gegevens in doelgegevensbronnen die tot uw PID behoren.</li></ul> |

{style="table-layout:auto"}

Voor zelfhulpmiddelen, zie [&#x200B; documentatie en leerprogramma&#39;s van Audience Manager &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager.html) op Experience League.

## Adobe Experience Manager {#aem}

Nieuwe functies, oplossingen en updates in Experience Manager. Adobe raadt klanten met On-Premise-implementaties aan de nieuwste patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

Adobe adviseert het bezoeken van de [&#x200B; versie van Experience Manager updates en roadmaps &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/home.html?lang=nl-NL) pagina om huidig op versieinformatie te blijven.

### Video over productupdates

Bekijk de [&#x200B; video van het Overzicht van de Versie van juli 2022 &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/345409/?quality=12) voor een samenvatting van de eigenschappen die in de versie 2022.7.0 (Juli 2022) worden toegevoegd. <!-- Beginning with the video this month, Adobe has enabled localized closed captioning in French (FR), German (DE) and Japanese (JP). -->

* [&#x200B; Juni 2022 de Video van het Overzicht van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/344308/?quality=12)
* [&#x200B; Mei 2022 de Video van het Overzicht van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/343321/?quality=12)
* [&#x200B; April 2022 de Video van het Overzicht van de Versie van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/342612?quality=12)
* [&#x200B; Maart 2022 de Video van het Overzicht van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/341465)
* [&#x200B; Januari 2022 de Video van het Overzicht van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/340120)
* [&#x200B; December 2021 video van het Overzicht van de Versie van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/339278)
* [&#x200B; Oktober 2021 de Video van het Overzicht van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/338253)
* [&#x200B; September 2021 de video van het Overzicht van de Versie &#x200B;](https://video.tv.adobe.com/v/337381)

### Experience Manager [!DNL Sites] als een [!DNL Cloud Service]

_Nieuwe functies_

* De [&#x200B; Console van het Fragment van de Inhoud &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/content-fragments/content-fragments-console.html) steunt nu [&#x200B; toetsenbordkortere weg &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/content-fragments/content-fragments-console-keyboard-shortcuts.html).
* Experience Manager as a Cloud Service [&#x200B; Web-geoptimaliseerde beeldlevering &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/web-optimized-image-delivery.html) verbetert beduidend paginasnelheid door formaten zoals WebP te leveren. Deze nieuwe service biedt ook flexibelere opties voor het vergroten en verkleinen en transformeren van afbeeldingen. Alle versies van de [&#x200B; Component van het Beeld van de Kern &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/components/image.html?lang=nl-NL) gebruiken deze dienst en laat u beelden in WebP leveren door een optie in het beleid van de beeldcomponent te selecteren.
* Bij personaliseringsactiviteiten van Experience Manager kunnen nu ervaringsfragmenten worden gebruikt in plaats van onze verouderde aanbiedingen. Met deze functie kunt u het volgende doen:
   * Hiermee wordt een migratiepad ingeschakeld waarbij Experience Manager-inhoud de Experience Fragment aanbiedt in plaats van oudere bibliotheekaanbiedingen, zodat op de juiste manier vormgegeven inhoud wordt aangeboden die op de volgende schaalvoortgang wordt uitgelijnd op de personalisatie.
   * Voorkomt dat auteurs van inhoud per ongeluk ongestileerde inhoud op hun site weergeven.
   * Hiermee kunt u de doelmodus van een component converteren naar een ervaringsfragment (zowel JSON- als HTML-typen) dat bewerkbare sjablonen gebruikt.

### Experience Manager [!DNL Assets] als een [!DNL Cloud Service]

_Nieuwe eigenschap beschikbaar in prereleasekanaal_

* U kunt Adobe Experience Manager Assets nu vormen om [&#x200B; het type van activa te beperken die de gebruikers kunnen uploaden gebaseerd op het MIME type &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/admin/configure-asset-upload-restrictions.html?lang=nl-NL).

### Experience Manager [!DNL Forms] als een [!DNL Cloud Service]

_Nieuwe functies_

* **de inputsteun van het Toetsenbord voor Krabbelhandtekeningen** - Aanpassings Forms wordt meer en meer gebruikt op aanrakingsapparaten, en één gemeenschappelijke vereiste is handtekeningen te steunen. Het ondertekenen van documenten op aanraakapparaten is een geaccepteerde manier geworden voor het ondertekenen van formulieren. Adaptive Forms biedt native ondersteuning voor scripthandtekeningen en Adobe Sign voor dergelijke gebruiksgevallen. Nu kunt u, samen met andere reeds ondersteunde opties, ook het toetsenbord gebruiken voor het schrijven van scripts in een adaptief formulier. Het helpt ook toegankelijkheidscompatibiliteit te verbeteren.

* **de Aangepaste tovenaar van Forms van het Gebruik in lokale taal** - u kunt de tovenaar in taal van uw keus gebruiken. Het biedt nu ondersteuning voor alle talen die door Experience Manager worden ondersteund.

_Nieuwe eigenschappen beschikbaar in prereleasekanaal_

* **aanhaalt - een stap van het Werkschema van Experience Manager** - DDX (XML van de Beschrijving van het Document) is een verklarende prijsverhogingstaal de waarvan elementen bouwstenen van documenten vertegenwoordigen. Deze bouwstenen omvatten PDF- en XDP-documenten en andere elementen, zoals opmerkingen, bladwijzers en gestileerde tekst. DDX-documenten zijn sjablonen voor de documenten en beschrijven de gewenste kenmerken van brondocumenten die in de resulterende documenten moeten worden weergegeven. Eén DDX kan worden gebruikt met een reeks brondocumenten. U kunt de Invoke stap en het Werkschema van Experience Manager gebruiken om diverse verrichtingen uit te voeren, zoals het assembleren van het demonteren van documenten, het creëren van en het wijzigen van Acrobat en XFA Forms, en andere die verrichtingen in [&#x200B; worden beschreven DX Verwijzing &#x200B;](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/forms-cloud-service/ddxRef.pdf) documentatie.

* **Bekeerling aan PDF/A - een stap van het Werkschema van Experience Manager** - PDF/A is een archiefformaat voor het bewaren op lange termijn van de inhoud van het document, worden alle doopvonten ingebed en het dossier is niet samengeperst. Nu kunt u met de stap Converteren naar PDF/A en de AEM Workflow uw documenten of bestanden in elke indeling converteren naar PDF/A.

### Experience Manager as a Cloud Service Foundation

_Nieuwe functies_

* Browser van de Bewaarplaats [&#x200B; &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developer-tools/repository-browser.html?lang=nl-NL) heeft nu een gebied van de weginput, makend het mogelijk om rechtstreeks aan een specifieke omslag in de bewaarplaatshiërarchie te springen
* SCD (Sling Content Distribution) ondersteunt nu een expliciete actie &#39;invalidatie&#39; om inhoud ongeldig te maken zonder dat die inhoud wordt gepubliceerd. Verwijs naar het [&#x200B; Caching in Experience Manager as a Cloud Service &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/caching.html?lang=nl-NL#explicit-invalidation) pagina voor verdere details.
* `mod_macro` is nu beschikbaar in Experience Manager as a Cloud Service. [&#x200B; zie deze lijst &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/disp-overview.html?lang=nl-NL) voor een lijst van gesteunde modules Apache.

_Verbeteringen aan Experience Manager as a Cloud Service SDK Dispatcher Tools_

* Apache kan worden gestart met `update_sdk.sh` -script, dat automatisch alle volgende wijzigingen in de Apache- en Dispatcher-configuratie laadt en valideert, waardoor de ontwikkelsnelheid wordt verbeterd. Alleen ondersteund voor de flexibele modus van Dispatcher-gereedschappen. Ook, zie [&#x200B; het Zuiveren van uw configuratie Apache en Dispatcher &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/validation-debug.html#automatic-loading) voor extra details over automatisch laden en bevestiging.
* Bij de lokale Apache/Dispatcher-configuratie worden wijzigingen in cloudomgevingen nauwkeuriger gevolgd, waardoor de pariteit tussen de twee omgevingen toeneemt.

_Nieuwe eigenschap beschikbaar in prereleasekanaal_

* Experience Manager as a Cloud Service is nu geïntegreerd met Unified Shell om de gebruikerservaring te verbeteren en deze te verenigen met alle andere Experience Cloud-toepassingen. Zie [&#x200B; Experience Manager as a Cloud Service op Verenigde Shell &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/overview/aem-cloud-service-on-unified-shell.html?lang=nl-NL).

### [!DNL Cloud Manager]

_Nieuwe functies_

* Cloud Manager-gebruikers hebben nu via de **[!UICONTROL Welcome]** -kaart op de bestemmingspagina toegang tot nuttige videozelfstudies.
* Pop-up op het [&#x200B; herstellen Inhoud &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html) lusje van de pagina van milieudetails toont nu een handige lijst van git bevelen die de gebruiker toestaan om veranderingen plaatselijk te bekijken.

### Adobe Learning Manager-connectors

_Nieuwe functie_

* De nieuwe Adobe Learning Manager heeft connectors naar Adobe Experience Manager Sites, Marketo Engage en Adobe Commerce. Zie de [&#x200B; Gids van de Gebruiker van Adobe Learning Manager &#x200B;](https://helpx.adobe.com/learning-manager/user-guide.html).

### Community

* Experience Manager as a Cloud Service [&#x200B; 2022.7.0 versieupdate &#x200B;](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/aem-as-a-cloud-service-2022-7-0-release-update/ba-p/540062#M546).
* Eindelijk! Alle inhoud van Experience Manager u in één plaats op [&#x200B; Gemeenschap van Experience Manager &#x200B;](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/finally-all-the-aem-content-you-need-all-in-one-place-on-aem/ba-p/460583) wenst!
* Adobe Experience Manager [&#x200B; Communautaire Uitgave 1st van de Lens 1&rbrace;, Augustus 2022.](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/adobe-experience-manager-community-lens-1st-edition-august-2022/ba-p/538960)

### Nieuwe cursussen en tutorials voor Experience Manager {#tutorials-aem}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies en cursussen die de afgelopen maand zijn gepubliceerd.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving | Applicaties |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- | ------|
| Augustus 2022 | [&#x200B; AEM as a Cloud Service 2022.7.0 versie update &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-overview-events/aemcsupdates/2022/2022-7-0.html) | Video | Ontdek het AEM-productteam en leer over de functies en innovaties voor de nieuwste release van Adobe Experience Manager Assets, Assets Essentials, Sites, Commerce integration framework, Forms en Cloud Manager. | AEM as a Cloud Service |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Hoofdloze zelfstudies van AEM &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/overview.html?lang=nl-NL) | Bijgewerkte artikelen | AEM Headless SDK-zelfstudies zijn bijgewerkt en gebruiken doorlopende query&#39;s en WKND 2.0. Gebruik praktische zelfstudies om te verkennen hoe u de verschillende opties kunt gebruiken en te kiezen wat bij u past. | AEM as a Cloud Service |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Forms CS en de Macht van Microsoft® Automate &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/forms/forms-cs-and-power-automate/integrate-formscs-power-automate.html) | Video | U kunt automatische stroomstromen aanroepen bij het verzenden van een adaptief formulier. | AEM Forms |

{style="table-layout:auto"}

### Experience Manager-releasegegevens

Alle Experience Manager-releaseopmerkingen worden op de volgende pagina&#39;s bijgehouden:

* [&#x200B; de versieinformatie van Experience Manager as a Cloud Service &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html)
* [&#x200B; de versienota&#39;s van Experience Manager Cloud Manager &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/release-notes/current.html)
* [Releaseopmerkingen bij de service Geautomatiseerde conversie van formulieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/aem-forms-automated-conversion-service/using/release-notes.html)
* [&#x200B; Experience Manager 6.5 de versienota&#39;s van het Pak van de Dienst &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/release-notes.html)
* [&#x200B; Experience Manager 6.4 Cumulatieve de versienota&#39;s van het Pakket van de Correctie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/release-notes/cfp-release-notes.html)
* [&#x200B; de Dynamische de versienota&#39;s van Media van Experience Manager Assets &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [&#x200B; de versienota&#39;s van Experience Manager Brand Portal &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-brand-portal/using/introduction/brand-portal-release-notes.html)
* [&#x200B; de versienota&#39;s van de Desktopapp van Experience Manager &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/release-notes.html)
* [&#x200B; de versienota&#39;s van Experience Manager Dispatcher &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/getting-started/release-notes.html)
* [Releaseopmerkingen bij Adobe Primetime](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/release-notes/home.html?lang=nl-NL)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://experienceleague.adobe.com/docs/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

### Overige Help-bronnen voor Experience Manager

* [&#x200B; de Gidsen van as a Cloud Service van Experience Manager &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/home.html)
* [Gebruikershandleiding voor Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html)
* [&#x200B; Experience Manager 6.5 leren &amp; het Huis van de Steun &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/home.html?lang=nl-NL)
* [&#x200B; Experience Manager 6.4 leren &amp; het Huis van de Steun &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64.html)
* [&#x200B; Experience Manager 6.3 leren &amp; het Huis van de Steun &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html)
* [&#x200B; Experience Manager 6.2 leren &amp; het Huis van de Steun &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html#previous-updates)
* [&#x200B; Oudere Versies van de Documentatie van Experience Manager &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html#previous-updates)
* [Dynamic Media Classic Help-startpagina](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/home.html)
* [&#x200B; Documentatie van Experience Manager: Recente Updates &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/doc-updates/documentation-updates.html#aem-as-a-cloud-service)

## Adobe [!DNL Experience Manager Guides] {#xml-doc}

[!DNL Experience Manager Guides] is een toepassing die op AEM wordt geïmplementeerd. Het is een krachtige oplossing voor componentcontentbeheer op bedrijfsniveau (CCMS) die native DITA-ondersteuning in Adobe Experience Manager mogelijk maakt en AEM in staat stelt om op DITA gebaseerde content creation en delivery af te handelen.

Meer informatie over [[!DNL Experience Manager Guides] &#x200B;](https://www.adobe.com/products/xml-documentation-for-experience-manager/features.html).

### Aanvullende bronnen

* [[!DNL Experience Manager Guides] &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-guides-learn/videos/overview.html) - zelfstudies over Experience League
* [[!DNL Experience Manager Guides]  Leren &amp; Steun &#x200B;](https://helpx.adobe.com/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) - productdocumentatie

## [!DNL Adobe Commerce] {#commerce}

Raadpleeg de volgende koppelingen voor Adobe Commerce-releaseopmerkingen:

* [&#x200B; Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.x- versienota&#39;s &#x200B;](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/release-notes/bk-release-notes.html)
* [&#x200B; de nota&#39;s van de Versie voor de Reeks van de Wolk &#x200B;](https://devdocs.magento.com/cloud/release-notes/cloud-tools.html)

### Nieuwe Adobe Commerce-zelfstudies en documentatie {#tutorials-commerce}

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Augustus 2022 | [&#x200B; de Inhoud en Gids van het Ontwerp van Adobe Commerce &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/guide-overview.html) | Productdocumentatie | Bezoek de nieuwe productdocumentatie thuis voor Adobe Commerce-inhoud en -ontwerp. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Overzicht van de Gids van de Dienst van de Catalogus &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/catalog-service/guide-overview.html) | Productdocumentatie | Ontvang een inleiding op [!UICONTROL Catalog Service] . Meer informatie over instappen en installeren. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Snelle Controle voor Adobe Commerce &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/quick-checkout/overview.html) | Productdocumentatie | Bekijk een overzicht van de typische afrekenervaring voor Adobe Commerce en hoe de Quick Checkout voordelen biedt en de beste praktijken om deze reis te volgen. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Adobe Target] {#target}

Laatst bijgewerkt: **20 juli 2022**

* Voor pre-versie informatie, zie [&#x200B; pre-versie van Adobe Target &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/target-release-notes.html)
* Voor huidige informatie, zie [&#x200B; de versienota&#39;s van Adobe Target &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/release-notes.html)

## [!DNL Adobe Campaign] {#ac}

Adobe Campaign biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

### Nieuwste productreleases in de campagne

* [&#x200B; de versienota&#39;s van de Campagne v8 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/release-notes.html?lang=nl-NL)
* [&#x200B; de versienota&#39;s van de Campagne v7.3 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html)
* [&#x200B; de versie van juli van het Comité van de Controle &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes/release-notes.html?lang=nl-NL)

### Help-informatie en bronnen voor Campaign

* Adobe Campaign v8: [&#x200B; Documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/campaign-home.html?lang=nl) - [&#x200B; de Nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/whats-new.html) - [&#x200B; Gidsen van de Uitvoering &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/implement/implement.html)
* Adobe Campaign Standard: [&#x200B; de Documentatie van Campaign Standard &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home.html?lang=nl) - [&#x200B; de Nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html) - [&#x200B; hoe te video&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard-learn/tutorials/overview.html?lang=nl) - [&#x200B; de Planning van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-planning.html) - [&#x200B; Laatste documentatieupdates &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home)
* Adobe Campaign Classic: [&#x200B; de Documentatie van Campaign Classic v7 &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/campaign-classic-home.html?lang=nl) - [&#x200B; Nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html?lang=nl-NL) - [&#x200B; hoe te video&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/tutorials/overview.html?lang=nl) - [&#x200B; Latest documentatieupdates &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/documentation-updates.html?lang=nl-NL)
* Adobe Campaign Controlebord: [&#x200B; Documentatie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=nl) - [&#x200B; de Nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes/release-notes.html?lang=nl-NL) - hoe te-video&#39;s voor [&#x200B; hoe te video&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=nl)

## Adobe Journey Optimizer {#journey-opt}

Met Journey Optimizer, kunt u geplande omnichannel campagnes en één-aan-één momenten voor miljoenen klanten van één enkele toepassing-en de volledige reis wordt geoptimaliseerd met intelligente besluiten en inzichten.

### Nieuwste Journey Optimizer-productreleases

Kom meer over de recentste mogelijkheden, de verbeteringen, en moeilijke situaties in de [&#x200B; Nota&#39;s van de Versie van Journey Optimizer &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=nl-NL) te weten.

<!-- ### New Journey Optimizer tutorials and courses {#tutorials-ajo}

New videos, tutorials, or courses published for Adobe Journey Optimizer.

|Published|Name|Type|Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
|July 2022|[Configure message frequency rules](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/channel-configuration/configure-frequency-rules.html)|Video |Learn how to create, activate, test, and report on frequency rules. Understand how to determine which frequency rules will be inherited for a message.|
|July 2022|[Configure, author, and deliver SMS messages](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/create-messages/configure-author-and-deliver-sms-messages.html)|Video |Learn how to configure, author, and include SMS messaging into your customer journeys.|
|July 2022|[Inbound keyword support for SMS](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/create-messages/inbound-keyword-support-for-sms.html?lang=nl-NL)|Video |Understand how native inbound keyword support (start, stop, unstop) for SMS works.|

{style="table-layout:auto"} -->

### Meer bronnen voor [!DNL Journey Optimizer]

* [&#x200B; de documentatie van Journey Optimizer &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/ajo-home.html?lang=nl-NL) - [&#x200B; de rotaties van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=nl-NL) - [&#x200B; hoe te video&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/overview.html)
* [&#x200B; documentatie van het Beheer van het Besluit &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/offer-decisioning/get-started-decision/starting-offer-decisioning.html) - [&#x200B; de nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=nl-NL) - [&#x200B; hoe te video&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/decision-management/introduction-to-decision-management.html) - [&#x200B; Latest documentatieupdates &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/documentation-updates.html)

## [!DNL Adobe Journey Orchestration] {#journey-orch}

Gebruik Experience Platform om de reis van een klant op schaal over ervaringskanalen te ordenen, door intelligent te anticiperen op de behoeften van elk individu in real time.

### Laatste [!DNL Journey Orchestration] productreleases

Kom meer over de recentste mogelijkheden, de verbeteringen, en moeilijke situaties in de [[!DNL Journey Orchestration]  versienota&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html) te weten.

#### Meer bronnen voor [!DNL Journey Orchestration]

* [&#x200B; de documentatie van Journey Orchestration &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/journey-orchestration-home.html?lang=nl-NL) - [&#x200B; de nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html) - [&#x200B; hoe te video&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-orchestration-learn/tutorials/understanding-journey-orchestration.html?lang=html?lang=nl) - [&#x200B; Latest documentatieupdates &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/documentation-updates.html)

## [!DNL Adobe Marketo Engage] {#marketo}

[!DNL Marketo Engage] is een volledige toepassing voor hoofdbeheer en B2B-marketers die de ervaringen van klanten willen transformeren door in elke fase van complexe inkoopritten te werken.

### Belangrijke Marketo Engage-updates

Zie [!DNL Marketo Engage] [&#x200B; versieschema &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/release-notes/release-schedule.html) voor de recentste informatie van het versieschema en versienota&#39;s.

### Nieuwe zelfstudies en cursussen voor Marketo {#tutorials-marketo}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies of cursussen gepubliceerd voor Adobe Marketo.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Augustus 2022 | [&#x200B; zelfstudies van Marketo Engage &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html) | Video&#39;s | Bezoek het [&#x200B; huis van Marketo Engage leerprogramma &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html) op Experience League voor alle verleden en nieuwe leerprogramma&#39;s voor Marketo Engage. |

{style="table-layout:auto"}

Voor de recentste productdocumentatie, zie het [&#x200B; het productdocumentatie van Marketo &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/home.html) huis

## [!DNL Adobe Workfront] {#workfront}

Adobe [!DNL Workfront] is een uniforme toepassing voor werkbeheer voor het delen van ideeën, het maken van inhoud, het beheren van complexe processen en het uitvoeren van hun beste werk.

### Nieuwe cursussen en zelfstudies voor Adobe Workfront {#tutorials-workfront}

Nieuwe Workfront-cursus en zelfstudies voor Experience League.

**Update 23 Augustus:** Vertaling op Experience League voor alle zelfstudies van Workfront en productdocumentatie komt binnenkort!

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Augustus 2022 | [&#x200B; zelfstudies van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/home.html) | Zelfstudie naar huis | Ga naar de nieuwe home voor Workfront-zelfstudies op Experience League. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; worden begonnen met Workfront voor de Beheerders van het Systeem &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?lang=nl&recommended=Workfront-A-1-2022.1.admin) | Cursus | Leer de eerste stadia van het instellen van gebruikers en het optimaliseren van de gebruikerservaring met systeeminstellingen. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; verder uw kennis van systeemmontages voor de Beheerders van Workfront &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?lang=nl&recommended=Workfront-A-1-2022.2.admin) | Cursus | Leer meer over systeemmontages om uw gebruikerservaring te verbeteren, met inbegrip van gebruikersorganisatie, douaneformulieren, goedkeuringsprocessen en mijlpalen, en lay-outmalplaatjes. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; krijgen Begonnen met Workfront voor Plaatsers &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?lang=nl&recommended=Workfront-U-1-2022.1.planners) | Cursus | Start uw Workfront-reis door te leren projecten te maken en te plannen. Workfront raadt u aan de zaken eenvoudig te houden. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; beheer en sluit een project &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.2.planners) | Cursus | Nu u hebt geleerd om projecten te maken en te plannen, kunnen wij hen beheren en sluiten. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; verder begrip van het beheren van het werk als Planner &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.3.planners) | Cursus | Zodra u de grondbeginselen van het creëren van, planning, en het leiden van projecten hebt geleerd, zijn er een paar meer dingen u zou moeten weten om het beste uit Workfront te krijgen. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Adobe Workfront voor Medewerkers &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.1.collaborators) | Cursus | Leer hoe u een licentie voor revisie of aanvragen kunt gebruiken om taken, documenten en proefdrukken eenvoudig aan te vragen, te bekijken en samen te werken in de nieuwe Workfront-ervaring. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; creeer en beheer douanevormen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.1.customforms) | Cursus | Leg de unieke informatie van uw organisatie vast door aangepaste velden in uw systeem te maken. Leer aangepaste formulieren te maken, te delen en bij te voegen in Workfront. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Workfront Proof - beleid en opstelling &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.3.proof) | Cursus | Leer proefdrukinstellingen aan te passen, acties en rapporten aan te passen en proefdrukworkflows in te stellen. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Workfront Proof - upload proef &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?lang=nl&recommended=Workfront-U-1-2022.2.proof) | Cursus | Leer proefdrukken te uploaden voor revisie en goedkeuring. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Workfront Proof - herzie en keur het werk &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-L-1-2022.1.proof) goed | Cursus | Leer Workfront Proof te gebruiken als revisor of fiatteur. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Basis rapporterend elementen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.1.reporting) | Cursus | De rapportelementen zijn de filters, de meningen, en de groeperingen die in alle lijstrapporten in Workfront worden gevonden. Als u hier iets over leert, kunt u aangepaste rapporten en kalenders maken. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; creeer een douanekalender &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.4.reporting) | Cursus | Met een aangepaste kalender kunt u datums en informatie rechtstreeks vanuit projecten, taken en uitgaven weergeven in een kalenderindeling. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; creeer douanerapporten en dashboards &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.3.reporting) | Cursus | Rapporten zijn de vensters in uw gegevens. Leer hoe u drie verschillende typen rapporten maakt in Workfront en deze gebruikt in dashboards. |
| Augustus 2022 | [&#x200B; creeer middenfilters &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-U-1-2022.2.reporting) | Cursus | U krijgt meer inzicht in jokertekens, OF-filters en tekstmodus. Open ingebouwde project-, taak- en uitgiftefilters en bekijk de details van wat er echt aan de hand is. |

{style="table-layout:auto"}

Zie de [[!DNL Workfront]  productversies &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/product-announcements/product-releases/product-releases.html) pagina voor een afronding van de recentste informatie voor alle producten.

## Adobe Advertising Cloud {#adcloud}

Opmerkingen bij de release voor [!DNL Adobe Advertising Cloud] .

* [Nieuwe functies over  [!DNL Advertising Cloud]](#adcloud-all)
<!-- * [New features in [!DNL Advertising Cloud DSP]](#adcloud-dsp) -->
<!-- * [New features in [!DNL Advertising Cloud Search]](#adcloud-search) -->
<!-- * [New [!DNL Advertising Cloud] tutorials](#tutorials-ad-cloud) -->

### Nieuwe functies in [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud-all}

Laatst bijgewerkt: **9 augustus 2022**

| Functie | Beschrijving |
| ------- | ----------- |
| Integratie met Adobe Analytics | (6 augustus) Verbeteringen in de gegevensfeed die Advertising Cloud naar [!DNL Analytics] verzendt, resulteren in minder problemen tussen klik-/kosten-/afbeeldingsgegevens van de zoekmachines en de bijbehorende conversiegegevens in [!DNL Analytics] . |

{style="table-layout:auto"}

<!--

### New features in [!DNL Advertising Cloud DSP] {#adcloud-dsp}

Last updated: **July 27, 2022**

| Feature | Description |
| ------- | ----------- |
| [!UICONTROL Inventory] | (July 27 release) [!UICONTROL Auction Insights] is a new troubleshooting tool that allows you to analyze the deal composition of both guaranteed and non-guaranteed private deals. Using data visualizations, this tool shows the trend and relative proportions of values received for key auction attributes within a specific time period. |

{style="table-layout:auto"}

-->

<!--

### New features in [!DNL Advertising Cloud Search] {#adcloud-search}

Last updated: **, 2022**

| Feature | Description |
| ------- | ----------- |
|  |  |

-->

## Adobe Document Cloud {#doc-cloud}

Nieuwe zelfstudies en cursussen voor Adobe Document Cloud.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving | Toepassing |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Nieuwe werkruimteervaring &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/getting-started/new-workspace.html?lang=nl-NL) | Video | Meer informatie over de nieuwe werkruimte die u kunt activeren in Acrobat, zodat u probleemloos kunt schakelen tussen gereedschappen en bestanden. | Adobe Acrobat |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Opstelling online betalingen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/advanced-tasks/advanced-tasks-sending/set-up-online-payments.html) | Video | Leer hoe u online betalingen in uw documenten instelt en accepteert. | Acrobat Sign |
| Augustus 2022 | [&#x200B; Teken met een stempel &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-signing/sign-with-a-stamp.html) | Video | Leer hoe u stempels gebruikt in een ondertekeningswerkstroom om een goedgekeurd of voltooid document te markeren. | Acrobat Sign |
| Augustus 2022 | [&#x200B; die een handtekening in persoon krijgen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-signing/sign-in-person.html?lang=nl-NL) | Video | Leer hoe te om de handtekening van iemand anders in persoon te krijgen gebruikend [&#x200B; mobiele app van Acrobat Sign &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/mobile/mobile-overview.html). | Acrobat Sign |

{style="table-layout:auto"}

Voor Document Cloud Help raadpleegt u:

* [&#x200B; Adobe Acrobat &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/overview.html)
* [&#x200B; Adobe Acrobat Sign &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/overview.html)
* [Leren en ondersteuning voor Document Cloud](https://helpx.adobe.com/nl/support/document-cloud.html)

## Adobe Creative Cloud voor ondernemingen {#creative-cloud}

Zie [&#x200B; Creative Cloud voor ondernemingsleerprogramma&#39;s &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/cce-learning-hub/overview.html?lang=nl-NL) voor de recentste leerprogramma&#39;s.

## Beheer van klantgegevens - Voices {#voices}

[&#x200B; de Stemmen van het Beheer van de Gegevens van de Klant &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-data-management-voices-events/events/overview.html?lang=nl-NL) is uw bestemming als technische en marketing praktijkleider en specialist van het klantengegevensbeheer. Deze verzameling zelfstudies is uw one-stop-shop om van uw collega&#39;s te horen, geïnspireerd te raken en te leren over de ontwikkelingen in MarTech. Geen registratie vereist, klik en bekijk eenvoudig.

## Digital Experience-blauwdrukken {#blueprints}

[&#x200B; Digitale Vervaging van de Ervaring &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/blueprints-learn/architecture/overview.html) is herhaalbare implementaties die u strategie laten richten en snel gevestigde bedrijfsproblemen oplossen. Elke blauwdruk verstrekt een reeks artefacten die het high-value bedrijfsprobleem, architectuur, implementatiestappen, technische overwegingen, en verbindingen aan de relevante documentatie verklaren.

[Boven](#events)
