---
title: Opmerkingen bij de centrale release - september 2022
description: Lees de recentste versienota's voor Adobe  [!DNL Experience Cloud]  producten en de diensten. Meer informatie over aanstaande gebeurtenissen en nieuwe documentatie over Experience League. Ontdek de recentste leerprogramma's en cursussen voor  [!DNL Experience Cloud]  toepassingen.
doc-type: release notes
last-update: September 2022
author: mfrei
mini-toc-levels: 2
exl-id: d195f05f-454f-4ef0-ba30-0453868fe426
source-git-commit: 828aac334fdc401738e4934263345b76761a3ae8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4203'
ht-degree: 8%

---

# Opmerkingen bij de release van Adobe Experience Cloud - september 2022

Als Maker van de Ervaring, begint uw weg aan succes met [ Experience League ](https://experienceleague.adobe.com/#home). Zoek naar een uitgebreide &#39;Hoe kan ik&#39;-documentatiebibliotheek, zelfgeleide zelfstudies, &#39;Hoe kan ik&#39;-video&#39;s en cursussen voor alle niveaus en rollen, een online gemeenschap van peers en een expert support wanneer u deze nodig hebt.

>[!NOTE]
>
>Vaak terugkijken om boven op wat er op Experience League gebeurt te blijven.

Laatste update: **dinsdag 19 september 2022**

* [[!DNL Adobe System Status]](#status)
* [Experience Cloud - centrale interfacecomponenten &amp; beheer](#ecloud)
* [[!DNL Adobe Experience Platform]](#platform)
* [[!DNL Adobe Analytics]](#analytics)
* [[!DNL Customer Journey Analytics]](#cja)
* [[!DNL Streaming Media Analytics]](#sma)
* [[!DNL Adobe Audience Manager]](#aam)
* [[!DNL Adobe Experience Manager]](#aem) (bijgewerkt **September 12**)
* [[!DNL Experience Manager Guides]](#xml-doc)
* [[!DNL Adobe Commerce]](#commerce)
* [[!DNL Adobe Target]](#target)
* [[!DNL Adobe Campaign]](#ac)
* [[!DNL Adobe Journey Optimizer]](#journey-opt)
* [[!DNL Journey Orchestration]](#journey-orch)
* [[!DNL Adobe Marketo Engage]](#marketo)
* [[!DNL Adobe Workfront]](#workfront)
* [[!DNL Adobe Advertising Cloud]](#adcloud)
* [[!DNL Adobe Document Cloud]](#doc-cloud)
* [[!DNL Adobe Creative Cloud for enterprise]](#creative-cloud)
* [Digital Experience Blueprints - zelfstudies](#blueprints)

Hulp nodig? Bezoek [ Experience League ](https://experienceleague.adobe.com/#home) voor product en technische documentatie, Adobe-Bewerkte cursussen, videoleerprogramma&#39;s, snelle antwoorden, gemeenschap insight, en instructeur-geleide opleiding.

## [!DNL Adobe System Status] {#status}

[!DNL Adobe System Status] biedt gedetailleerde informatie, statusupdates en e-mailmeldingen over uitval, verstoring en onderhoudsgebeurtenissen van Adobe-producten en -services. Ga naar [status.adobe.com](https://status.adobe.com/).

Voor de recentste versieinformatie, zie de de versienota&#39;s van de Status van het Systeem van Adobe [ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/release-notes/experience-cloud/current.html#status).

## Experience Cloud - centrale interfacecomponenten &amp; beheer {#ecloud}

De componenten van Experience Cloud [ centrale UI ](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/experience-cloud.html) omvatten eigenschappen beschikbaar op de homepage en de blijvende productkopbal. Deze functies zijn onder andere instellingen voor gebruikersprofielen, voorkeuren en zoekopdrachten. U kunt ook hulp vinden bij gebruikers- en productbeheer, klantkenmerken en het publiek van Experience Cloud.

### Provisioning-update

>[!IMPORTANT]
>
>De beheerders, missen deze [ belangrijke bericht ](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/release-notes/release-notes.html#july---2022) over levering van Experience Cloud (gepubliceerd juli 2022) niet.

## Adobe [!DNL Experience Platform] {#platform}

Laatste releasegegevens en nieuwe documentatie voor [!DNL Experience Platform] en [!UICONTROL Mobile SDK] :

De datum van de versie: **28 September, 2022**

* [ de versienota&#39;s van Experience Platform ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/release-notes/latest.html) - (24 augustus, 2022)

### [!DNL Adobe Mobile] SDK

Bijgewerkt: **September 1, 2022** - zie [ de nota&#39;s van de Versie en veranderingslogboeken ](https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/release-notes/) voor Adobe Experience Platform Mobile SDKs.

## [!DNL Adobe Analytics] {#analytics}

De datum van de versie: **14 September, 2022**

Laatste update: **6 September, 2022**

* Adobe Analytics [ versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/release-notes/latest.html)
* Adobe Analytics [ productdocumentatie en leerprogramma&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html)

### AppMeasurement {#appm}

Versie van de versie: **2.22.4**

* [ AppMeasurement voor de versienota&#39;s van JavaScript ](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)

### Nieuwe [!DNL Analytics] zelfstudies en cursussen {#tutorials-analytics}

Nieuwe videozelfstudies, artikelen en cursussen gepubliceerd voor Adobe Analytics.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| September 2022 | [ creeer een stroomvisualisatie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/analysis-workspace/analyzing-customer-journeys/flow-visualization.html) | Video | Leer hoe u Flow-visualisaties kunt gebruiken om de exacte reizen te verkennen die klanten met uw merk maken. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Customer Journey Analytics] {#cja}

Laatste update: **woensdag 6 september 2022**

* Customer Journey Analytics [ versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/releases/latest.html)
* Customer Journey Analytics [ productdocumentatie en leerprogramma&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-journey-analytics.html)

### Nieuwe zelfstudies en cursussen voor Customer Journey Analytics {#tutorials-cja}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies of cursussen gepubliceerd voor CJA.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| September 2022 | [ Publiceren van het publiek voor Customer Journey Analytics ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-journey-analytics-learn/tutorials/components/audiences/audience-publishing-for-cja.html) | Video | Leer hoe u Customer Journey Analytics kunt gebruiken om publiek te publiceren dat u ontdekt van uw analyse naar het Adobe Experience Platform Real-Time Klantprofiel voor segmentactivering, met Adobe Real-Time Customer Data Platform of Adobe Journey Optimizer. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Streaming Media Analytics] {#sma}

Laatste update: **Maart 23, 2022**

* [!DNL Streaming Media Analytics] [ versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/additional-resources/release-notes.html)
* [!DNL Streaming Media Analytics] [ productdocumentatie en leerprogramma&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/media-overview.html)

## Audience Manager {#aam}

Niet bijgewerkt

Voor zelfhulpmiddelen, zie [ documentatie en leerprogramma&#39;s van Audience Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager.html) op Experience League.

## Adobe Experience Manager {#aem}

Nieuwe functies, oplossingen en updates in Experience Manager. Adobe raadt klanten met On-Premise-implementaties aan de nieuwste patches te implementeren om een hogere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<!-- See [Current Release Notes for Adobe Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html) -->

Adobe adviseert het bezoeken van de [ versie van Experience Manager updates en roadmaps ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/home.html) pagina om huidig op versieinformatie te blijven.

### Video over productupdates

Bekijk de [ video van het Overzicht van de Versie van Augustus 2022 ](https://video.tv.adobe.com/v/345409/?quality=12) voor een samenvatting van de eigenschappen die in de versie 2022.8.0 (Augustus 2022) worden toegevoegd. <!-- Beginning with the video this month, Adobe has enabled localized closed captioning in French (FR), German (DE) and Japanese (JP). -->

* [ juli 2022 de Video van het Overzicht van de Versie van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/345409/?quality=12)
* [ Juni 2022 de Video van het Overzicht van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/344308/?quality=12)
* [ Mei 2022 de Video van het Overzicht van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/343321/?quality=12)
* [ April 2022 de Video van het Overzicht van de Versie van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/342612?quality=12)
* [ Maart 2022 de Video van het Overzicht van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/341465)
* [ Januari 2022 de Video van het Overzicht van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/340120)
* [ December 2021 video van het Overzicht van de Versie van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/339278)
* [ Oktober 2021 de Video van het Overzicht van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/338253)
* [ September 2021 de video van het Overzicht van de Versie ](https://video.tv.adobe.com/v/337381)

### Experience Manager [!DNL Assets] als een [!DNL Cloud Service]

_Nieuwe functies_

* Wanneer gebruikers digitale elementen delen als een koppeling, kunnen ze de URL direct naar het klembord kopiëren. Dankzij deze verbetering kunt u elementen sneller en handiger delen. Dankzij deze functionaliteit kunt u sneller en handig elementen delen.
* Wanneer u TXT-bestanden uploadt, genereert de elementmicroservices automatisch een miniatuur. De PNG-miniatuur is een uitvoering van het TXT-bestand waarmee gebruikers de inhoud of de bestanden tot op zekere hoogte kunnen identificeren zonder de bestanden te openen. Deze functionaliteit vereist geen configuratie en werkt standaard.

_Nieuwe eigenschap beschikbaar in prereleasekanaal_

* Gebruikers kunnen de elementen die in de zoekresultaten worden weergegeven nu sorteren in de kolom- en kaartweergave. Het sorteren werkt op de kolommen Naam, Gemaakt, Gewijzigd of Geen.

### Experience Manager [!DNL Forms] als een [!DNL Cloud Service]

_Nieuwe functies_

* AEM Archetype project voor Forms as a Cloud Service omvat nu [ modellen van vormgegevens voor de Dynamica Microsoft® en Salesforce.com ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/setup-environment/setup-local-development-environment.html#forms-cloud-service-local-development-environment).
* Op acroform-Gebaseerd Document van Verslag: Experience Manager Forms as a Cloud Service steunt het gebruiken van [ PDF van de Vorm van Adobe Acrobat (Acroform PDF) ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/create-an-adaptive-form/generate-document-of-record-for-non-xfa-based-adaptive-forms.html) als malplaatje voor Document van Verslag naast op XFA-Gebaseerde vormmalplaatje.
* Microsoft® Azure de schakelaar van de gegevensopslag: U kunt [ het Model van de Gegevens van de Vorm aan Microsoft® Azure opslag ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/use-form-data-model/configure-azure-storage.html) nu verbinden. Hiermee kunt u adaptieve formuliergegevens ophalen en opslaan naar Microsoft® Azure-opslag als een BLOB.

_eigenschappen van Beta van Forms_

* **Verenigde Schakelaar van de Opslag** - Gebruik Verenigde Schakelaar van de Opslag om in-procesgegevens in klant-beheerde bewaarplaatsen extern te maken. U kunt bijvoorbeeld
   * Schakel de functie Opslaan en hervatten van Forms Portal in en sla adaptieve formulierconcepten op in een gegevensopslagruimte onder beheer van de klant.
   * Sla in-process Experience Manager Workflows-gegevens (Experience Manager Workflow Variables-gegevens) op die gevoelige Personal Data (SPD) bevatten in een door de klant beheerde opslagruimte.
* **Experience Manager Forms as a Cloud Service, Mededelingen** - [ Communicatie APIs ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/using-communications/aem-forms-cloud-service-communications.html) hulp u combineert XDP malplaatjes en de gegevens van XML om drukdocumenten in diverse formaten te produceren. Met deze service kunt u documenten genereren in synchrone modus. Met de API&#39;s kunt u toepassingen maken waarmee u:
   * Genereer documenten door sjabloonbestanden te vullen met XML-gegevens.
   * Uitvoerformulieren genereren in verschillende indelingen, waaronder niet-interactieve PDF-afdrukstromen.
   * Genereer PDF-afdrukbestanden vanuit een XFA-formulier in PDF en Adobe Acrobat-indeling.
U kunt aan [ formscsbeta@adobe.com ](mailto:formscsbeta@adobe.com) schrijven om omhoog voor het bètaprogramma te ondertekenen.

_Nieuwe eigenschappen beschikbaar in prereleasekanaal_

* **het Ondertekenen van Adobe rollen in een AanpassingsVorm** - het Onderteken van Adobe voor zaken en ondernemingsde dienstniveaus kan naar keuze de rollen voor de ontvangers van de Overeenkomst voorbij enkel de Ondertekenaar uitbreiden, om hun werkschemavereisten beter aan te passen. U kunt [ elke ontvanger van overeenkomst nu toelaten om hun rol in een Aangepaste Vorm ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/create-an-adaptive-form/use-adobe-sign/working-with-adobe-sign.html#addsignerstoanadaptiveform) te vormen, met Ondertekenaar die de standaardrol is.
* **Analytics voor Aanpassings Forms** - u kunt eind - gebruikersgedrag via Adobe Analytics voor Aanpassings Forms nu vangen en volgen om eindgebruikerinzicht te verzamelen. Het helpt geïnformeerde besluiten te nemen die op gegevens gebaseerd zijn om eindgebruikerservaring te verbeteren.
* **verbindt gemakkelijk Experience Manager Forms met de Dynamica Microsoft® en Salesforce.com** - de dienst verstrekt out-of-the-box gegevensbronconfiguratie en gegevensmodellen voor de Dynamica Microsoft® en [ Salesforce.com ](https://www.salesforce.com/?bc=DF). Dankzij deze mogelijkheid kunnen ontwikkelaars Microsoft® Dynamics 365 en Salesforce Cloud Services sneller en eenvoudiger configureren voor een adaptieve vorm.

### Experience Manager Screens as a Cloud Service

_Nieuwe functies_

* Screens as a Cloud Service biedt nu ondersteuning voor elementaire afspeelcontrole. De speler rapporteert nu verschillende playbackmetriek met elk pingelt (gebrek is 30 seconden). Op basis van de meetgegevens kunnen er verschillende randgevallen worden gedetecteerd (geplakte ervaring, leeg scherm, planningsprobleem, enzovoort). Met deze functie kan het team op afstand controleren of een speler inhoud correct afspeelt. Het verbetert ook de reactiviteit aan lege schermen of gebroken ervaringen op het gebied, en vermindert het risico om een gebroken ervaring aan het eind te tonen - gebruiker.
Zie [ Basis Controle van de Playback ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/screens-as-cloud-service/manage-player-registration/installing-screens-cloud-player.html#playback-monitoring) voor meer details.
* Ondersteuning voor miniaturen van video&#39;s wordt nu ondersteund in Screens as a Cloud Service. Een auteur van inhoud kan een miniatuur voor video&#39;s definiëren, zodat de afbeelding als plaatsaanduiding wordt gebruikt. Ze kunnen het afspelen en activeren van inhoud op de juiste wijze testen, terwijl de video zelf wordt voltooid door het juiste team. De afbeelding kan ook worden gebruikt voor het geval dat het afspelen van de video mislukt.
Zie [ Steun van de Duimnagel voor Video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/screens-as-cloud-service/core-product-features/thumbnail-support-videos.html) voor meer details.

### [!DNL Cloud Manager]

_Nieuwe functies_

* De versie van het AEM Archetype-project dat door Cloud Manager wordt gebruikt, wordt nu bijgewerkt naar versie 30.
* De programmakaarten op de Cloud Manager-landingspagina en de bijbehorende ervaring worden nu vernieuwd.
* Het logbestand met stappen voor codekwaliteit bevat nu uitgebreide logboekgegevens over het OakPal-scanproces.
* De opties in het menu Activiteitenpagina bevatten nu een optie voor het downloaden van logbestanden voor voltooide uitvoering van codegeneratoren. Als u deze optie selecteert, wordt het logboek van de stap build gedownload.
* Als u rechtstreeks op de programmakaart klikt, gaat u nu naar de pagina Cloud Manager Overview (Overzicht).
* Cloud Service-klanten kunnen nu SLA (Service level agreement)-rapporten weergeven in Cloud Manager. Dit onderdeel wordt de komende maanden geleidelijk beschikbaar gesteld.
Zie [ SLA die ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting.html) meldt om meer te leren.
* Het type en de strengheid van de IndexType en IndexDamAssetLucene kwaliteitsregels zijn veranderd. Dit zijn nu beide bugs van de ernst van de blokkering.
* De nieuwe de kwaliteitsregels van de index van Oak zijn geïntroduceerd om asynchrone en configuraties van de Tika te behandelen.
* Verhoog de maximale SSL-certs per programma tot 50.
* Self-service mogelijkheid om gebruikers meerdere opslagruimten te laten maken en beheren via de Cloud Manager-gebruikersinterface.
* SonarQube leest onnodig de gegevens uit de Git-geschiedenis. Op grote codebasis, zou dit tot een onnodige bouwstijlprestaties kunnen leiden.
* Er is nu een API beschikbaar om het Geweven gebiedsdeelheidsgeheime voorgeheugen per pijpleiding ongeldig te maken.
* De versie van het AEM Archetype-project dat door Cloud Manager wordt gebruikt, wordt nu bijgewerkt naar versie 29.

### Community

* AEM as a Cloud Service 202.7.0 - [ update van de Versie ](https://adobe.ly/3paYDAo).
* **Experience League Showcase** - toon ons-en wereld-wat u met de veelvoudige producten van Adobe Experience Cloud kunt doen. [ leg uw verhaal vandaag voor!](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/experience-league-showcase-2022/con-p/exl-showcase-2022?sdid=3NQZB6J7&mv=email)

### Nieuwe cursussen en tutorials voor Experience Manager {#tutorials-aem}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies en cursussen die de afgelopen maand zijn gepubliceerd.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving | Applicaties |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- | ------|
| September 2022 | [ AEM as a Cloud Service 2022.8.0 versie update ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-overview-events/aemcsupdates/2022/2022-8-0.html) | Video | Ontdek het AEM-productteam en leer over de functies en innovaties voor de nieuwste release van Adobe Experience Manager [!DNL Assets] , [!DNL Assets Essentials] , [!DNL Sites] , Commerce integration framework [!DNL Forms] en [!DNL Cloud Manager] . | AEM |
| September 2022 | [ Web optimaliseerde beeldlevering ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/sites/components/web-optimized-image-delivery.html) | Video | Leer hoe u voor het web geoptimaliseerde afbeeldingslevering op AEM as a Cloud Service-sites inschakelt met AEM Core Components. | AEM Sites |
| September 2022 | [ integreren met Microsoft® Macht Automate ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/forms/forms-cs-and-power-automate/integrate-formscs-power-automate.html) | Video | U kunt automatische stroomstromen aanroepen bij het verzenden van een adaptief formulier. Leer de stappen voor het configureren en integreren van Forms CS met Microsoft® power automate. De verzonden formuliergegevens parseren en DoR verzenden als e-mailbijlage. | AEM FORMS CS |
| September 2022 | [ de gebeurtenisreeks van het Forum van het Beheer van de Inhoud van Adobe - 2022 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/adobe-content-management-forum-events/events/2022/welcome.html) | Video | Bekijk het welkomstadres en krijg een AEM-overzicht, geleverd door Elliot Sedegah. Het omvat ook het ontgrendelen van de kracht van inhoudssnelheid, en nog veel meer. | AEM CS |
| September 2022 | [ de Uitwisseling van de Vaardigheid - het Spot van de Ontwikkelaar - de Spotlight van de Makers van de Ervaring ](https://experienceleague.adobe.com/docs/skill-exchange-events/events/aem/aug2022/developer-track/spotlight.html) | Video | Doe mee met ons als we twee deskundige AEM-gebruikers onder de aandacht brengen. Elk van hen deelt hun beste AEM tip of truc. | AEM CS |
| September 2022 | [ de Uitwisseling van de Vaardigheid - Markt/Uitgever van het Web ](https://experienceleague.adobe.com/docs/skill-exchange-events/events/aem/aug2022/marketer/reusability.html) | Video | Leer hoe u ervaringsfragmenten kunt gebruiken om hergebruik en efficiëntie in uw ecosysteem te stimuleren. Dit beïnvloedt ROI en aandrijfsnelheid. | AEM CS |
| September 2022 | [ hoe te om AEM te gebruiken React Editable Componenten v2 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/spa-editor/how-to/react-core-components-v2.html) | Video | Leer hoe u AEM React Editable Components gebruikt. AEM verstrekt AEM React Editable Components v2, een op Node.js-Gebaseerde SDK die de verwezenlijking van componenten van het Reageren toestaat, die in-context component het uitgeven gebruikend de Redacteur van AEM SPA steunen. | AEM CS |

{style="table-layout:auto"}

### Experience Manager-releasegegevens

Alle Experience Manager-releaseopmerkingen worden op de volgende pagina&#39;s bijgehouden:

* [ de versieinformatie van Experience Manager as a Cloud Service ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html)
* [ de versienota&#39;s van Experience Manager Cloud Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/release-notes/current.html)
* [Releaseopmerkingen bij de service Geautomatiseerde conversie van formulieren](https://experienceleague.adobe.com/docs/aem-forms-automated-conversion-service/using/release-notes.html)
* [ Experience Manager 6.5 de versienota&#39;s van het Pak van de Dienst ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/release-notes.html)
* [ Experience Manager 6.4 Cumulatieve de versienota&#39;s van het Pakket van de Correctie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/release-notes/cfp-release-notes.html)
* [ de Dynamische de versienota&#39;s van Media van Experience Manager Assets ](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [ de versienota&#39;s van Experience Manager Brand Portal ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-brand-portal/using/introduction/brand-portal-release-notes.html)
* [ de versienota&#39;s van de Desktopapp van Experience Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/release-notes.html)
* [ de versienota&#39;s van Experience Manager Dispatcher ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/getting-started/release-notes.html)
* [Releaseopmerkingen bij Adobe Primetime](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/release-notes/home.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://experienceleague.adobe.com/docs/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

### Overige Help-bronnen voor Experience Manager

* [ de Gidsen van as a Cloud Service van Experience Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/home.html)
* [Gebruikershandleiding voor Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html)
* [ Experience Manager 6.5 leren &amp; het Huis van de Steun ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/home.html)
* [ Experience Manager 6.4 leren &amp; het Huis van de Steun ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64.html)
* [ Experience Manager 6.3 leren &amp; het Huis van de Steun ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html)
* [ Experience Manager 6.2 leren &amp; het Huis van de Steun ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html#previous-updates)
* [ Oudere Versies van de Documentatie van Experience Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html#previous-updates)
* [Dynamic Media Classic Help-startpagina](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/home.html)
* [ Documentatie van Experience Manager: Recente Updates ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/doc-updates/documentation-updates.html#aem-as-a-cloud-service)

## Adobe [!DNL Experience Manager Guides] {#xml-doc}

[!DNL Experience Manager Guides] is een toepassing die op AEM wordt geïmplementeerd. Het is een krachtige oplossing voor componentcontentbeheer op bedrijfsniveau (CCMS) die native DITA-ondersteuning in Adobe Experience Manager mogelijk maakt en AEM in staat stelt om op DITA gebaseerde content creation en delivery af te handelen.

Meer informatie over [[!DNL Experience Manager Guides] ](https://www.adobe.com/products/xml-documentation-for-experience-manager/features.html).

### Aanvullende bronnen

* [[!DNL Experience Manager Guides] ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-guides-learn/videos/overview.html) - zelfstudies over Experience League
* [[!DNL Experience Manager Guides]  Leren &amp; Steun ](https://helpx.adobe.com/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) - productdocumentatie

## [!DNL Adobe Commerce] {#commerce}

Raadpleeg de volgende koppelingen voor Adobe Commerce-releaseopmerkingen:

* [ Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.x- versienota&#39;s ](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/release-notes/bk-release-notes.html)
* [ de nota&#39;s van de Versie voor de Reeks van de Wolk ](https://devdocs.magento.com/cloud/release-notes/cloud-tools.html)
* [ de nota&#39;s van de Versie voor de Diensten van de Betaling ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/release-notes.html)
* [ de nota&#39;s van de Versie voor de Aanbevelingen van het Product ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/product-recommendations/release-notes.html)
* [ de nota&#39;s van de Versie voor Levend Onderzoek ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/release-notes.html)
* [ de nota&#39;s van de Versie voor de Afhandeling van de Opslag ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/store-fulfillment/release-notes.html)
* [ de nota&#39;s van de Versie voor Amazon Sales Channel ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-channels/amazon/release-notes.html)

>[!NOTE]
>
>[!DNL Adobe Search&Promote] eind-van-dienst is gepland voor **September 1, 2022**. Voor product en handelonderzoek, [ Levend Onderzoek ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/overview.html) is de onderzoekstoepassing van Adobe. Zie [ eind-van-leven aankondiging ](https://experienceleague.adobe.com/docs/search-promote/using/sp-eol.html) voor meer informatie.

### Nieuwe Adobe Commerce-zelfstudies en documentatie {#tutorials-commerce}

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| September 2022 | [ lever Zwaardeloze Ervaringen met Adobe Experience Manager ](https://experienceleague.adobe.com/docs/skill-builder-events/skill-builder/content-and-commerce/2022/headless.html) | Video | Meer informatie over beheer van headless Experience met de nieuwste verbeteringen voor Experience Manager Content Fragment en de nieuwe GraphQL API voor het leveren van inhoud zonder kop. |
| September 2022 | [ de Gids van het Beheer van de Catalogus van Adobe Commerce ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/guide-overview.html) | Video | Krijg gedetailleerde informatie over inhoud en ontwerpeigenschappen, met inbegrip van de bouw basisinhoudcomponenten. |
| September 2022 | [ de veelvoudige handelsystemen van de Opstelling ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/content-and-commerce/storefront/administering/multiple-commerce-systems-setup.html) | Video | Leer hoe u AEM instelt met meerdere Adobe-handelomgevingen. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Adobe Target] {#target}

Laatst bijgewerkt: **6 september 2022**

* Voor pre-versie informatie, zie [ pre-versie van Adobe Target ](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/target-release-notes.html)
* Voor huidige informatie, zie [ de versienota&#39;s van Adobe Target ](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/release-notes.html)

## [!DNL Adobe Campaign] {#ac}

Adobe Campaign biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

### Nieuwste productreleases in de campagne

Kom meer over de recentste mogelijkheden, de verbeteringen, en moeilijke situaties in de [ Campagne v7 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html), [ Campagne v8 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/whats-new.html), en [ Campaign Standard ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html) versienota&#39;s te weten.

### Nieuwe [!DNL Campaign] zelfstudies en cursussen {#tutorials-campaign}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies of cursussen gepubliceerd voor Adobe Campaign.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving | Applicaties |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
| September 2022 | [Sms instellen voor Adobe Campaign](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Campaign-A-1-2022.classic.setupsms) | Cursus | Leer hoe te om uw instantie van de Campagne met uw leverancier te verbinden SMTP en hoe te om de configuratie te analyseren en problemen op te lossen. | Campaign Classic v7 |
| September 2022 | [Sms instellen voor Adobe Campaign](https://experienceleague.adobe.com/docs/courses/using/campaign-a-1-2022-v8-setupsms.html) | Cursus | Leer hoe te om uw instantie van de Campagne met uw leverancier te verbinden SMTP en hoe te om de configuratie te analyseren en problemen op te lossen. | Campaign v8 |
| September 2022 | [SMPP-protocol, meer details en probleemoplossing](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-learn/set-up-sms-for-adobe-campaign/smpp-deep-dive-and-troubleshooting.html?lang=nl) | Video | Leer hoe SMPP-verbindingen tot stand komen en hoe SMPP gegevens uitwisselt via PDU&#39;s. Begrijp hoe u problemen met verbindingen kunt oplossen. | Campaign v8 |

{style="table-layout:auto"}

### Help-informatie en bronnen voor Campaign

* Adobe Campaign v8: [ Documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/campaign-home.html?lang=nl) - [ de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/whats-new.html) - [ Gidsen van de Uitvoering ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/implement/implement.html)
* Adobe Campaign Standard: [ de Documentatie van Campaign Standard ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home.html?lang=nl) - [ de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html) - [ hoe te video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard-learn/tutorials/overview.html?lang=nl) - [ de Planning van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-planning.html) - [ Laatste documentatieupdates ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home)
* Adobe Campaign Classic: [ de Documentatie van Campaign Classic v7 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/campaign-classic-home.html?lang=nl) - [ Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html) - [ hoe te video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/tutorials/overview.html?lang=nl) - [ Latest documentatieupdates ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/documentation-updates.html)
* Adobe Campaign Controlebord: [ Documentatie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=nl) - [ de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes/release-notes.html) - hoe te-video&#39;s voor [ hoe te video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/tutorials/control-panel-overview.html?lang=nl)

## Adobe Journey Optimizer {#journey-opt}

Met [!DNL Journey Optimizer], kunt u geplande omnichannel campagnes en één-aan-één momenten voor miljoenen klanten van één enkele toepassing-en de volledige reis wordt geoptimaliseerd met intelligente besluiten en inzichten.

### Nieuwste Journey Optimizer-productreleases

Kom meer over de recentste mogelijkheden, de verbeteringen, en moeilijke situaties in de [ Nota&#39;s van de Versie van Journey Optimizer ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html) te weten.

### Nieuwe zelfstudies en cursussen voor Journey Optimizer {#tutorials-ajo}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies of cursussen gepubliceerd voor Adobe [!DNL Journey Optimizer] .

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| September 2022 | [ Begonnen het worden met besluitvormingsbeheer voor marketers ](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=ExperiencePlatform-U-1-2020.1.offerdecisioning) | Cursus | Meer informatie over Adobe Journey Optimizer-mogelijkheden voor besluitvormingsbeheer. Deze cursus wordt ontworpen voor marketers die opbrengst, klantenervaring en loyaliteit willen drijven door de beste aanbiedingen aan hun klanten te leveren |
| September 2022 | [Een campagne maken](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/create-campaigns/create-a-campaign.html) | Video | Leer hoe u eenmalige content aan een specifiek publiek kunt leveren door acties direct of volgens een opgegeven planning uit te voeren. |

{style="table-layout:auto"}

### Meer bronnen voor [!DNL Journey Optimizer]

* [ de documentatie van Journey Optimizer ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/ajo-home.html) - [ de rotaties van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html) - [ hoe te video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/overview.html)
* [ documentatie van het Beheer van het Besluit ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/offer-decisioning/get-started-decision/starting-offer-decisioning.html) - [ de nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html) - [ hoe te video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/decision-management/introduction-to-decision-management.html) - [ Latest documentatieupdates ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/documentation-updates.html)

## [!DNL Adobe Journey Orchestration] {#journey-orch}

Gebruik Experience Platform om de reis van een klant op schaal over ervaringskanalen te ordenen, door intelligent te anticiperen op de behoeften van elk individu in real time.

### Laatste [!DNL Journey Orchestration] productreleases

Kom meer over de recentste mogelijkheden, de verbeteringen, en moeilijke situaties in de [[!DNL Journey Orchestration]  versienota&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html) te weten.

#### Meer bronnen voor [!DNL Journey Orchestration]

* [ de documentatie van Journey Orchestration ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/journey-orchestration-home.html) - [ de nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html) - [ hoe te video&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-orchestration-learn/tutorials/understanding-journey-orchestration.html?lang=html?lang=nl) - [ Latest documentatieupdates ](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/documentation-updates.html)

## [!DNL Adobe Marketo Engage] {#marketo}

[!DNL Marketo Engage] is een volledige toepassing voor hoofdbeheer en B2B-marketers die de ervaringen van klanten willen transformeren door in elke fase van complexe inkoopritten te werken.

### Belangrijke Marketo Engage-updates

Zie [!DNL Marketo Engage] [ versieschema ](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/release-notes/release-schedule.html) voor de recentste informatie van het versieschema en versienota&#39;s.

### Nieuwe zelfstudies en cursussen voor Marketo {#tutorials-marketo}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies of cursussen gepubliceerd voor Adobe Marketo.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Augustus 2022 | [ zelfstudies van Marketo Engage ](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html) | Video&#39;s | Bezoek het [ huis van Marketo Engage leerprogramma ](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html) op Experience League voor alle verleden en nieuwe leerprogramma&#39;s voor Marketo Engage. |

{style="table-layout:auto"}

Voor de recentste productdocumentatie, zie het [ het productdocumentatie van Marketo ](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/home.html) huis

## [!DNL Adobe Workfront] {#workfront}

Adobe [!DNL Workfront] is een uniforme toepassing voor werkbeheer voor het delen van ideeën, het maken van inhoud, het beheren van complexe processen en het uitvoeren van hun beste werk.

### Nieuwe cursussen en zelfstudies voor Adobe Workfront {#tutorials-workfront}

Nieuwe Workfront-cursus en verzamelingen zelfstudies voor Experience League.

**Nota:** Vertaling op Experience League voor alle zelfstudies van Workfront en productdocumentatie komt spoedig!

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| September 2022 | [ cursussen van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.1.admin) | Cursussen | Blader door onze nieuwe cursussen die beschikbaar zijn voor Workfront op Experience League. |
| September 2022 | [ Beste praktijken ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/best-practices/agile-bp.html) | Artikelen | Leer de beste werkwijzen van zowel interne als externe [!DNL Workfront] -experts over het gebruik van de [!DNL Workfront] -gereedschappen om werkprocessen te verbeteren. |
| September 2022 | [ Boards ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/agile/boards/add-and-edit-column-settings-on-a-board.html) | Video | Bekijk nieuwe zelfstudies die laten zien hoe u het nieuwe gereedschap Borden kunt gebruiken met de huidige functionaliteit. |
| September 2022 | [ Gezicht: Schrum ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/agile/scrum/create-a-scrum-agile-team.html) | Video | Leer hoe u een flexibel team kunt maken, de methode voor de scrum selecteert en de instellingen voor het scrum-team bepaalt. Bekijk de zelfstudies die zijn gemigreerd vanuit [!DNL Workfront One] en die laten zien hoe u de methode voor de rol van de trommel uitvoert binnen [!DNL Workfront] . |
| September 2022 | [ Grijs: Kanban ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/agile/kanban/create-a-kanban-team.html) | Video | Bekijk de lesbestanden die zijn gemigreerd vanuit [!DNL Workfront One] en die laten zien hoe u de Kanban-agile-methode uitvoert binnen [!DNL Workfront] |
| September 2022 | [ Persoonlijke Tijd-van Kalender ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-resources/personal-time-off-calendar/how-time-off-affects-project-timelines.html) | Artikelen | De leerprogramma&#39;s van de mening die tonen waarom persoonlijke tijd van belangrijk is, en hoe te om het binnen Workfront aan middelbeheer toe te voegen is gemakkelijker. |
| September 2022 | [ de Fusie van Workfront opleiding ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/fusion/welcome-to-workfront-fusion/workfront-fusion-overview.html) | Video | Elke sectie van de Fusie van Workfront bevat veelvoudige leerprogramma&#39;s, met elke zelfstudie, presenterend concepten u moet begrijpen alvorens aan de volgende leerprogramma&#39;s over te gaan. Een analyse oefening helpt u de meeste concepten beheersen. |

{style="table-layout:auto"}

Zie de [[!DNL Workfront]  productversies ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/product-announcements/product-releases/product-releases.html) pagina voor een afronding van de recentste informatie voor alle producten.

## Adobe Advertising Cloud {#adcloud}

Opmerkingen bij de release voor [!DNL Adobe Advertising Cloud] .

<!-- * [New features across [!DNL Advertising Cloud]](#adcloud-all) -->
* [Nieuwe functies in  [!DNL Advertising Cloud DSP]](#adcloud-dsp)
* [Nieuwe functies in  [!DNL Advertising Cloud Search]](#adcloud-search)
<!-- * [New [!DNL Advertising Cloud] tutorials](#tutorials-ad-cloud) -->

<!--
### New features across [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud-all}

Last updated: **August 9, 2022**

| Feature | Description |
| ------- | ----------- |
| Integration with [!DNL Adobe Analytics] | (August 6 release) Improvements to the data feed that Advertising Cloud sends to [!DNL Analytics] result in fewer mismatches between click/cost/impression data from the search engines and related conversion data in [!DNL Analytics]. |

{style="table-layout:auto"}
  
-->

### Nieuwe functies in [!DNL Advertising Cloud DSP] {#adcloud-dsp}

Laatst bijgewerkt: **12 september 2022**

| Functie | Beschrijving |
| ------- | ----------- |
| [!UICONTROL Package and placement pacing] | (release van 12 september) Er zijn nu aparte besturingselementen voor het plaatsen van vluchten en het plaatsen binnen de dag beschikbaar. Eerder stond er een enkele strategie in het teken van beide. De instellingen voor uw bestaande pakketten en plaatsen zijn als volgt toegewezen:<ul><li>Legacy **[!UICONTROL Pacing fill strategy]**=*[!UICONTROL Even]* — Nu geconfigureerd als **[!UICONTROL Flight pacing]**=*[!UICONTROL Even]* en **[!UICONTROL Intraday pacing]**=*[!UICONTROL Even]*</li><li>Legacy **[!UICONTROL Pacing fill strategy]**=*[!UICONTROL Slightly Ahead]* — Nu geconfigureerd als **[!UICONTROL Flight pacing]**=*[!UICONTROL Slightly Ahead]* en **[!UICONTROL Intraday pacing]**=*[!UICONTROL Even]*</li><li>Legacy **[!UICONTROL Pacing fill strategy]**=*[!UICONTROL Frontload]* — Nu geconfigureerd als **[!UICONTROL Flight pacing]**=*[!UICONTROL Frontload]* en **[!UICONTROL Intraday pacing]**=*[!UICONTROL ASAP]*</li><li>Legacy **[!UICONTROL Pacing fill strategy]**=*[!UICONTROL Aggressive Frontload]* — Nu geconfigureerd als **[!UICONTROL Flight pacing]**=*[!UICONTROL Aggressive Frontload]* en **[!UICONTROL Intraday pacing]**=*[!UICONTROL ASAP]*</li></ul> |

{style="table-layout:auto"}

### Nieuwe functies in [!DNL Advertising Cloud Search] {#adcloud-search}

Laatst bijgewerkt: **9 september, 2022** voor 10 september versie

| Functie | Beschrijving |
| ------- | ----------- |
| [!UICONTROL Campaigns] | ([!DNL Google Ads] accounts; bètefunctie) U kunt nu [!DNL Google Ads] maximale prestatiecampagnes maken en beheren, die conversies voor uw advertenties via [!DNL Google Ads] slimme biedingen weergeven en optimaliseren met [!UICONTROL Campaign Type] &quot;[!UICONTROL Performance Max]&quot;. |
|  | ([!DNL Google Ads] accounts) De weergave Campagnes > Advertenties bevat nu een optionele kolom [!UICONTROL Ad Strength] , die aangeeft hoe goed elke responsieve zoekopdracht en (RSA) de [!DNL Google Ads] aanbevolen werkwijzen voor prestaties volgen.<br><br>[!DNL Microsoft® Advertising] schakelt nog geen vergelijkbare ondersteuning via de API in. |
|  | ([!DNL Microsoft® Advertising] accounts) Ondersteuning voor synchronisatie, alleen-lezen en rapportage (inclusief doorkijkgegevens) is nu beschikbaar voor bestaande native advertentiecampagnes op de [!DNL Microsoft® Audience Network] , waaronder campagnes met [!DNL Microsoft®] publieksadvertenties. |
| [!UICONTROL Campaigns], [!UICONTROL Reports] | Meer uitgeversindruk deelt metriek wordt beschikbaar in de volgende weken als kolommen in de meningen en de rapporten van het campagnebeheer. |
| [!UICONTROL Conversion Value Rules] | ([!DNL Google Ads accounts]; bètafunctie) U kunt nu de bestaande regels voor omzetwaarden weergeven via [!UICONTROL Optimization] > [!UICONTROL Conversion Value Rules] . Adverteerders met [!DNL Google Ads] tracering van conversies op het niveau van afzonderlijke accounts of lager kunnen ook regels maken en beheren. |
| [!UICONTROL Portfolios] | (Opt-in bètafunctie; [!DNL Google Ads] accounts) [!DNL YouTube] -campagnes met de biedstrategie van [!UICONTROL Maximize Conversions] in hybride portfolio&#39;s worden nu opgenomen in aangepaste simulatieresultaten. Het hybride portfolio mag alleen [!DNL YouTube] campagnes bevatten.<br><br> om aan het bètaprogramma deel te nemen, contacteer uw accountteam. |
| [!UICONTROL Advertising Insights] | De weergave [!UICONTROL Advertising Insights] heeft een nieuwe vormgeving en workflow, gebaseerd op een nieuwe infrastructuur die de prestaties en betrouwbaarheid verbetert. Klik nu gewoon op een insight-naam, selecteer of voer de instellingen in en klik op [!UICONTROL Generate Insight] .<br><br> om aan de erfenismening tijdelijk terug te keren, laat [!UICONTROL Switch to old UI] in het hogere recht toe. De oude weergave wordt eind september verwijderd. |
|  | De [!UICONTROL Query Cross Matching Beta] -analyse is nu beschikbaar. |
| [!UICONTROL Reports] | ([!DNL Google Ads] slechts rekeningen) het nieuwe specialiteitrapport [!UICONTROL RSA Assets Report] toont beeldmetriek voor elk element ([!UICONTROL Creative Title] of [!UICONTROL Description]) voor ontvankelijke onderzoeksadvertenties (RSAs) in één of meerdere portefeuilles of één of meerdere rekeningen, campagnes, en ad groepen. Standaard bevatten de gegevens één rij voor elk actief dat ten minste één indruk binnen het opgegeven gegevensbereik kreeg, zelfs als het actief tijdens de verslagperiode was uitgeschakeld (verwijderd). **Nota:** wanneer u de optie aan &quot;[!UICONTROL Include rows with no performance data] selecteert,&quot;zullen de gegevens nog geen gegevens voor activa omvatten die nooit gegevens hebben ontvangen. |
|  | Extra ondersteuning voor responsieve zoekadvertenties (RSA) is beschikbaar in de [!UICONTROL Ad Variation Report] :<ul><ul>([!DNL Google Ads] slechts rekeningen) in de [!UICONTROL Columns] montages, wijst een nieuwe &quot;[!UICONTROL Ad Strength]&quot;kolom erop hoe goed RSA [!DNL Google Ads] beste praktijken voor prestaties volgt. Dezelfde kolom is beschikbaar in de weergave [!UICONTROL Campaigns] > [!UICONTROL Ads] . [!DNL Microsoft® Advertising] schakelt nog geen vergelijkbare ondersteuning via de API in.</li><li>In de [!UICONTROL Columns] -instellingen kunt u de rapportresultaten sorteren op [!UICONTROL Creative Titles] en op [!UICONTROL Descriptions] .</li><li>In de instellingen van [!UICONTROL Advanced Filters] kunt u filteren op het veld [!UICONTROL Ad Text] , dat van toepassing is op zowel [!UICONTROL Creative Titles] als [!UICONTROL Descriptions] .</li></ul> |
| [!UICONTROL Recommendations] | ([!DNL Google Ads] accounts; bètafunctie) In [!UICONTROL Insights & Reports] > [!UICONTROL Recommendations Beta] kunt u het volgende doen:<ul><li>Bekijk in één oogopslag alle aanbevelingen waarvoor geen actie is ondernomen voor een [!DNL Google Ads] -account.</li><li>Pas de aanbevelingen voor een account toe en negeer deze.</li><li>Logboeken weergeven van elke aanbeveling die voor een account is toegepast.</li></ul><br> Ondersteunde aanbevelingen:<li><strong> Categorie van de Aanbeveling; Type van Aanbeveling; Beschrijving </strong></li><li>Adds &amp; uitbreidingen; CALL_EXTENSION; Voeg vraaguitbreidingen aan campagne toe</li><li>Adds &amp; uitbreidingen; CALLOUT_EXTENSION; Voeg callout uitbreidingen aan campagne toe</li><li>Advertenties en extensies; OPTIMIZE_AD_ROTATION; geoptimaliseerde advertentierondjes gebruiken</li><li>Advertenties en extensies; RESPONSIVE SEARCH_AD; nieuwe responsieve zoekopdracht toevoegen</li><li>Advertenties &amp; uitbreidingen; RESPONSIVE_SEARCH_AD_ASSET; Voeg ontvankelijke onderzoek en activa aan een advertentie toe</li><li>Adds &amp; extensions; SITELINK_EXTENSION; Add sitelink extensions to canpaign</li><li>advertenties en extensies; TEXT_AD; toevoegen en suggesties</li><li>Bieden en budgetten; CAMPAGNE-BEGROTING; Fix campagnes Limited by budget</li><li>Bieden en budgetten; ENHANCED_CPC_OPT_IN; Bieden met verbeterde CPC</li><li>Bieden en budgetten; BUDGET FORECASTING_CAMPAIGN; campagnes corrigeren die naar verwachting in de toekomst beperkt zullen worden door de begroting</li><li>Bieden en budgetten; MARGINAL ROI_CAMPAIGN BUDGET; campagnebudget aanpassen om investeringsrendement te verhogen</li><li>Bieden en budgetten; MAXIMALISEREN VAN KLIKKEN OPT_IN; Bieden met klikken maximaliseren</li><li>Bieden en budgetten; CONVERSIES OPT_IN MAXIMALISEREN; Bieden met conversie maximaliseren</li><li>Bieden en budgetten; MOVE_UNUSED_BUDGET; ongebruikte verplaatsen naar beperkte budgetten</li><li>Bieden en budgetten; TARGET_CPA_OPT_IN; Bieden met doel-CPA</li><li>Bieden en budgetten; TARGET_ROAS_OPT_IN; Bieden met ROAS</li><li>Trefwoorden en doelwitten; TREFWOORD; Nieuwe trefwoorden toevoegen</li><li>trefwoorden en doelen; SEARCH_PARTNERS_OPT_IN; bereik uitbreiden met Google-zoekpartners</li><li>sleutelwoorden &amp; het richten; USE_BROAD TOETSENWOORD; Gebruik brede gelijke voor op omzetting-gebaseerde campagnes met <strong> volledig Geautomatiseerde Conversie Gebaseerde Bieden </strong></li> |
| [!UICONTROL Import Campaigns] | (Beta-functie) U kunt uw [!DNL Google Display Network] -campagnes, inclusief advertentiecampagnes, importeren in [!DNL Microsoft® Advertising] publiekscampagnes op de [!DNL Microsoft® Audience Network] vanuit [!UICONTROL Tools] > [!UICONTROL Import Campaigns] . Nadat u campagnes hebt geïmporteerd, kunt u de status van uw importtaak controleren, eventuele foutlogboeken controleren en uw importschema bewerken, pauzeren of verwijderen. |

{style="table-layout:auto"}

## Adobe Document Cloud {#doc-cloud}

Nieuwe zelfstudies en cursussen die zijn gepubliceerd voor Adobe Document Cloud, waaronder [!DNL Document Services] en [!DNL Acrobat Sign] .

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving | Toepassing |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
| September 2022 | [ auto-pas lay-out ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/getting-started/auto-adjust-layout.html) aan | Video | Leer meer over de nieuwe bewerkingsmodus die inhoud opnieuw plaatst en de lay-out automatisch aanpast over pagina&#39;s in uw PDF. | Acrobat |
| September 2022 | [ voeg douanepagina ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/getting-started/add-custom-page.html) toe | Video | Leer hoe u aangepaste pagina&#39;s aan uw PDF kunt toevoegen met de geïntegreerde Adobe Express-app, die duizenden sjablonen bevat waaruit u kunt kiezen. | Acrobat |
| September 2022 | [ wijzig een bestaand Webvorm ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/advanced-tasks/advanced-tasks-managing/modify-webform.html) | Video | Leer hoe u een bestaand webformulier kunt uitschakelen, bewerken en opnieuw inschakelen. | Acrobat Sign |
| September 2022 | [ Creërend een rapport ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/advanced-tasks/advanced-tasks-managing/creating-a-report.html) | Video | Leer hoe u uw eigen rapporten kunt maken om meer zichtbaarheid te krijgen in het ondertekeningsproces van uw document, of hoe afzonderlijke groepen of gebruikers dit doen. | Acrobat Sign |
| September 2022 | [ Bouwend een douanewerkschema ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/admin-set-up/getting-started-admin/building-a-custom-workflow.html) | Video (bijgewerkt) | Leer hoe u documentworkflows kunt aanpassen en automatiseren om elektronische handtekeningen te verkrijgen, formuliergegevens te verzamelen en de levering van een belangrijk document te bevestigen om het workflowbeheer te stroomlijnen. | Acrobat Sign |
| September 2022 | [ verzend voor handtekening in Microsoft Teams ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/integrations/microsoft/adobe-sign-teams-mortgage.html) | Video (bijgewerkt) | Leer hoe u overeenkomsten ter ondertekening kunt verzenden, de status van overeenkomsten kunt controleren en herinneringen kunt verzenden vanuit Microsoft Teams. | Acrobat Sign |
| September 2022 | [ Toevoegend gebieden aan uw documenten ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-sending/adding-fields.html) | Video (bijgewerkt) | Leer hoe u automatisch velden in uw document plaatst of de ontwerpomgeving voor slepen en neerzetten in Acrobat Sign gebruikt. | Acrobat Sign |
| September 2022 | [ vormen verzendende opties ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-sending/sending-options.html) | Video (bijgewerkt) | Leer hoe u verschillende opties configureert wanneer u een document ter ondertekening verzendt. | Acrobat Sign |

{style="table-layout:auto"}

Voor Document Cloud Help raadpleegt u:

* [ Adobe Acrobat ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/overview.html)
* [ Adobe Acrobat Sign ](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/overview.html)
* [Leren en ondersteuning voor Document Cloud](https://helpx.adobe.com/nl/support/document-cloud.html)

## Adobe Creative Cloud voor ondernemingen {#creative-cloud}

Nieuwe video&#39;s, zelfstudies of cursussen gepubliceerd voor Adobe Campaign.

| Gepubliceerd | Naam | Type | Beschrijving |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| September 2022 | [ het In kaart brengen de Angst van de Doopvont met Adobe Fonts ](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/assets/TamingTypeAnxiety.pdf) | PDF | Leer hoe Adobe Fonts werkt in deze praktische zelfstudie. |
| September 2022 | [ Adobe Acrobat for Content Creators ](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/assets/AcrobatforContentCreators.pdf) | PDF | Als maker van inhoud genereert u waarschijnlijk PDF&#39;s en bekijkt u deze PDF-bestanden routinematig in Adobe Acrobat. Maar Acrobat bevat ook veel gereedschappen die u helpen om typische creatieve workflows te stroomlijnen. Leer twee specifieke gereedschappen: [!UICONTROL Sharing with Others] en [!UICONTROL Protection] . |

{style="table-layout:auto"}

Zie [ Creative Cloud voor ondernemingsleerprogramma&#39;s ](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/cce-learning-hub/overview.html) voor de recentste leerprogramma&#39;s.

## Beheer van klantgegevens - Voices {#voices}

[ de Stemmen van het Beheer van de Gegevens van de Klant ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-data-management-voices-events/events/overview.html) is uw bestemming als technische en marketing praktijkleider en specialist van het klantengegevensbeheer. Deze verzameling zelfstudies is uw one-stop-shop om van uw collega&#39;s te horen, geïnspireerd te raken en te leren over de ontwikkelingen in MarTech. Geen registratie vereist, klik en bekijk eenvoudig.

## Digital Experience-blauwdrukken {#blueprints}

[ Digitale Vervaging van de Ervaring ](https://experienceleague.adobe.com/docs/blueprints-learn/architecture/overview.html) is herhaalbare implementaties die u strategie laten richten en snel gevestigde bedrijfsproblemen oplossen. Elke blauwdruk verstrekt een reeks artefacten die het high-value bedrijfsprobleem, architectuur, implementatiestappen, technische overwegingen, en verbindingen aan de relevante documentatie verklaren.

[Boven](#events)
