---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - januari 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - januari 2017
uuid: eb997b45-6071-4a4d-8b3b-074a591b4c33
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3778'
ht-degree: 7%

---


# Opmerkingen bij de release - januari 2017

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Experience Cloud

Nieuwe functies en oplossingen in de Experience Cloud.

### Marketing Cloud-id-service {#mcvid}

Deze versie verhoogt de de dienstcode van [!DNL  Marketing Cloud] identiteitskaart (` VisitorAPI.js`) aan versie 2.0. Dit omvat de volgende functies, correcties en andere wijzigingen.

>[!IMPORTANT]
>
>Met de ID-servicecode v2.0 worden id&#39;s [!DNL  Adobe Advertising Cloud] standaard automatisch gesynchroniseerd. Zie ook, [Begrijpend de Synchronisatie van identiteitskaart en Gelijke Tarieven](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

Oplossingen:

* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat AppMeasurement geen volgende aanroepen naar Analytics kon maken. (MCID-254, MCID-256, MCID-286)
* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat de id-service meteen niet mislukte als een bezoeker een advertentieblokker had ingeschakeld en dat blokkering was geconfigureerd om het [!DNL  demdex.net] domein uit te sluiten. Dit is een zeldzame en ongebruikelijke fout omdat de meeste hulpmiddelen voor het blokkeren van advertenties het [!DNL  demdex.net] domein niet blokkeren. (MCID-233)
* Oplossing voor een bug die werd veroorzaakt door interacties tussen ID-servicecode en een aangepast script op de website van een klant. Hierdoor kon Internet Explorer 9 geen webpagina&#39;s laden. (MCID-206)

De hulp van de Dienst van identiteitskaart van de Marketing Cloud wordt gevestigd [hier](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

<table id="table_F710029AC6A4459796FBE37123BC5BB9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud ID Service Library-updates </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Klanten die Marketing Cloud ID Service Library v1.6.0+ met Adobe Analytics gebruiken, hebben Analytics Library versie 1.6.2+ nodig. Werk de code naar wens bij. </p> <p> Klanten die Marketing Cloud ID Service Library v1.10.0 gebruiken en setCustomerIDs() gebruiken, moeten een update uitvoeren naar AppMeasurement 1.8.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tijdzonegegevens toegevoegd aan e-mailmeldingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deze verbetering verhelpt een probleem dat tot tijdstempelverschillen heeft geleid. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Deze versie van Dynamic Tag Management bevat een aantal kleine beveiligingsverbeteringen.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Lokalisatie </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Het Italiaans wordt nu ondersteund. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlreports_retention.html" format="html" scope="external"> Bewaren </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De prestaties van het retentierapport zijn verbeterd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/reports_technology.html" format="html" scope="external"> Technologie </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De PDF van de Onderverdeling van de technologie zal secundaire metrische, verborgen, geselecteerde, en gezoemde publiek nu weerspiegelen. </p> <p>Bijgewerkte overzichten van gebruik en technologie om de dimensie Type besturingssysteem te tonen in plaats van de afgekeurde dimensie Mobiel besturingssysteem. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/" format="https" scope="external"> Android </a> (versie 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_D6EC90854D634A2FB232DBC1892725E5"> 
      <li id="li_987B582EB3554DAA9A8899CC963F0E64"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> Berichten in de app </a>: Probleem verholpen waarbij waarschuwingsberichten zonder doorklikknop niet konden worden weergegeven. </li> 
      <li id="li_22A0E2DBD2754625848A401383B3F2E9"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analyse </a>: Verbeterde verwerking van alleen-lezen databasetoegang. </li> 
      <li id="li_A9B50F4187854C6C8AF8920377D4FB5B"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_universal-app-links.html" format="html" scope="external"> Universele koppelingen </a>: Het probleem dat uitgestelde diepe koppelingen naar verwervingsgegevens veroorzaakte, is opgelost. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/" format="https" scope="external"> iOS </a> (versie 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_E807F9D9C6494ACDA80063367E662C14"> 
      <li id="li_77DBA50F71324A6FBFF337C50C1127A4"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> Berichten in de app </a>: U kunt volledig-schermberichten nu onbruikbaar maken wanneer VoiceOver loopt. </li> 
      <li id="li_735E325CFB5B4FF4ABAFC07DEE08774C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analyse </a>: Verbeterde verwerking van alleen-lezen databasetoegang. </li> 
      <li id="li_85323DE36F814DD5A11743B85255AC10">Algemeen: Probleem verholpen waarbij soms een crash optrad bij het aanroepen van een traceringsmethode vanaf de achtergrond tijdens het gebruik van toepassingsgroepen. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

Releasedatum voor onderhoud: **19 januari 2017**

## Analytics

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verwijderde beperkingen op de manier waarop Analytics technologiegegevens verwerkt </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 november 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Voorheen registreerde Adobe Analytics geen technologiegegevens voor mobiel webverkeer. Betekenis, rapporten in het de&amp;amp van het Profiel van de Bezoeker;gt; De sectie Technologie in Rapporten &amp; Analytics heeft geen gegevens voor mobiele webhits ontvangen. Vanaf deze release worden de volgende rapporten gevuld met mobiel webverkeer: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / JavaScript-versie </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Kleurdiepte </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolutie </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Browserbreedte </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Browserhoogte </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Type referentie (getypt / met bladwijzer) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics API 1.3 deprecation. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 september 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Versie 1.3 van de API voor analyse wordt vanaf 15 september 2016 officieel vervangen. Om verstoring te voorkomen, raadt Adobe aan zo snel mogelijk een upgrade naar de nieuwste API-versies uit te voeren. </p> <p>Zie de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> pagina Beleid voor API-ondersteuning voor </a> meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 en Visitor API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 augustus 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 1.6.0 van de <span class="keyword"> Marketing Cloud- </span> id-service <i>vereist</i> AppMeasurement voor JavaScript versie 1.6.3 of hoger. Als u wilt upgraden naar versie 1.6.0 van de service Marketing Cloud-id, moet u controleren of u versie 1.6.3 of hoger van de toepassingsmeetcode gebruikt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen voor Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_87F115C2476F4396B9E1975962137644"> 
     <li id="li_DC897FE8165E4607976227E446A3798D">You can now <b>send and download a PDF in Workspace without having to save the project</b>. De naam van het PDF-bestand komt overeen met de huidige naam van het project. De gedownloade PDF bevat de niet-opgeslagen wijzigingen in het project. Let op: niet-opgeslagen projecten kunnen niet worden ingepland. (U kunt ook niet-opgeslagen CSV-bestanden verzenden en downloaden, maar u kunt deze niet inplannen.) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/download_send.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></li> 
     <li id="li_0C97D53DAB8D46BF9A3AADBA369492EB">You now have the option to <b>auto-share project components</b> (segments, calculated metrics, and date ranges) with all recipients. Nadat deze componenten worden gedeeld, zullen deze in de componentendrop-down van de Werkruimte van de ontvanger verschijnen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></li> 
     <li id="li_C7E4E96F9621472D8C4BF00D78C0988B">Added support for <b>Fallout visualization in CSV</b>. </li> 
     <li id="li_57FD2ABBF0834DD9B064427114FA78A4"> <b>Datumbereiken in segmenten</b>: U kunt datumbereiken laten vallen op segment dropzones (bijvoorbeeld neerzetzones voor deelvenstersegmenten, neerzetzones voor uitvalvisualisatiesegmenten enzovoort). De datumbereiken worden automatisch omgezet in segmenten. Bij de datumbereiken kan het gaan om aangepaste en niet-aangepaste waarden, maar niet om granulariteiten zoals uur/dag/week/maand/kwartaal/jaar. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></li> 
     <li id="li_CC0F0D7BFDE54118BC6650C84DA644FA">You can now <b>add a time period to each column in a table</b>, enabling you to add a time period that is different from the one your calendar is set to. Deze functie biedt een andere manier om datums te vergelijken. U kunt de datums van elke kolom ook uitlijnen, zodat ze allemaal op dezelfde rij beginnen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuwe metrisch - Bezoekers met identiteitskaart van de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Bezoekers met Marketing Cloud-id</b> zijn beschikbaar in Analysis Workspace en de Segment Builder. Deze metrische waarde toont het aantal bezoekers die een Marketing Cloud-id hebben. U kunt zien welke pagina's de Marketing Cloud-id-service hebben geïmplementeerd en u kunt begrijpen hoeveel bezoekers u kunt delen met andere oplossingen voor Marketingen Cloud. U kunt deze metrische waarde ook gebruiken in segmenten die aan de Marketing Cloud worden gedeeld. (U moet zich via de Marketing Cloud aanmelden om deze nieuwe metrische waarde te gebruiken.) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen en verbeteringen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Probleem verholpen waarbij Workspace vastliep bij het neerzetten van afmetingen. (AN-136256) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Probleem verholpen waarbij het nummer Samenvattingswijziging werd gewijzigd wanneer geselecteerde items werden vergrendeld en de visualisatie Samenvattingswijziging werd aangepast. (AN-136028) </li> 
      <li id="li_600EA30CC1D144C78D3894F2A663A5C9">Probleem opgelost waarbij het dupliceren van deelvensters en visualisaties werd voorkomen. (AN-135772, AN-135682) </li> 
      <li id="li_A68066882CD24745931AC5EC90B3F888">Probleem verholpen waarbij samenvattingsnummers en codes van samenvattingswijzigingen in projecten die als PDF's zijn gedownload of verzonden, werden afgebroken. (AN-135741) </li> 
      <li id="li_82677EEC153C410598BEB42EFE3CC0FA">Probleem verholpen waarbij sommige projecten met samengevouwen visualisaties niet als PDF's konden worden gedownload en verzonden. (AN-135511) </li> 
      <li id="li_DF52A255738B44E5BE55B986FBC65DF6">Probleem verholpen waardoor Workspace-projecten niet konden worden geladen. (AN-135253, AN-134445) </li> 
      <li id="li_64BB57741D4F4E90992EC7F8DEE4555F">Probleem verholpen waarbij histogramvisualisaties de verkeerde valuta lieten zien. (AN-135230) </li> 
      <li id="li_25073069E3674EBBACBC47A13616AE79"> Probleem verholpen waarbij de visualisaties van Summiere Verandering ertoe leidden om waarden te veranderen nadat zij werden bewaard. (AN-135161, AN-134767) </li> 
      <li id="li_F00C00E6D45E439B9722320C52D1EDE0">Probleem verholpen waarbij decimale waarden (en ten minste 4 cijfers na het decimaalteken) werden weergegeven met punten en komma's in Workspace-projecten. (AN-134889) </li> 
      <li id="li_535EDB8CA81044189113B9AE38039B27">Probleem verholpen waardoor sommige gebruikers geen toegang kregen tot Workspace. (AN-134885) </li> 
      <li id="li_7DEDEEC801774220BC67D54E13A673DB">Probleem verholpen waardoor Workspace geen metrische polariteit kon toepassen op voorwaardelijke opmaak. (AN-134314) </li> 
      <li id="li_17E1DEDAAF5F4CF298A3549C3BAF33EA">Probleem verholpen waarbij Workspace sommige projecten niet kon delen met bepaalde gebruikers. (AN-134154) </li> 
      <li id="li_DED6CC6D87944371B91E773FD10A79E0">Probleem verholpen waarbij Workspace-projecten hun opgeslagen indeling niet behouden. (AN-133810) </li> 
      <li id="li_E225A861F6DF40388C5FAA103AFC4CC8">Probleem verholpen met de instelling "Anomalies tonen" die in sommige situaties niet naar behoren functioneerde. ( AN-133721) </li> 
      <li id="li_727980AE3AD6420B85C5BA93997E8606">Probleem verholpen waarbij de afmetingen van de werkruimte en de meetgegevens periodiek verdwenen. (AN-133421) </li> 
      <li id="li_D71F7331E3394161AA2BE49030E21E21">Probleem verholpen waarbij Segmentvergelijking niet werd voltooid. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_553D5E68A7684BA4B1B68F1E651E8BD3">Probleem verholpen met wijzigingen in geplande Workspace-projecten die tot onnodige e-mails leidden. (AN-131167) </li> 
      <li id="li_6B3541B974734F5F93CCB328B96B9625">Probleem verholpen met vergrendelde visualisaties die de afbrekingsrijen bevatten. (AN-130944) </li> 
      <li id="li_DE11023323F640ACA686555531B12FE9">Probleem verholpen waarbij Workspace-visualisaties de rapportsuite-valuta niet weergeven. (AN-130196) </li> 
      <li id="li_A15047F1DC4B4052AC5EB1729E35152C">Probleem verholpen waarbij de datum waarop de sortering op de juiste manier werd uitgevoerd, soms in Workspace werd gecorrigeerd. (AN-127586) </li> 
      <li id="li_FDD5AD4A0DD746F193FB6EEA6CA774F0">Probleem verholpen met het bewerken van aangepaste voorwaardelijke opmaak. (AN-134210) </li> 
      <li id="li_F997E97DF1B042EBB05BEEB2979C6F32">Probleem verholpen waarbij PDF's geen gegevens bevatten voor bepaalde visualisaties. (AN-134904) </li> 
      <li id="li_CA835E9CCB3F4085A5F63F19E4FA7399"> Probleem opgelost waarbij gegevens van Workspace-project in geplande PDF's ontbreken. (AN-136104) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_CE86E0608F23465EB82A29C6E7304579"> 
      <li id="li_49278B3D5A334EB4B87646F2DBAA837E"> <b>(24 januari 2017) </b>Oplossing voor een fout waarbij "0" werd ingevoegd voor een leeg veld Postcode. Wanneer een postcode niet gekend is of niet beschikbaar of gesteund voor een IP adres is, keert de leverancier van geo info soms een lege waarde (die als niets punt in de rapporten) toonde en soms een 0 waarde terug. De waarde 0 wordt nu leeggemaakt, zodat wat twee regels in de rapportage was, samen in één regel wordt weergegeven. (AN-134076, AN-133097) </li> 
      <li id="li_BACA0BEA8949457F8EF1064486BA8FB5"> Probleem verholpen waarbij waarschuwingen te laat werden afgeleverd. (AN-135010) </li> 
      <li id="li_0D4D0E56E76744BFA2BCB1705A517EF7">Probleem verholpen dat tot een fout leidde bij het uitvoeren van anomaliedetectie. (AN-132517) </li> 
      <li id="li_3329705334DA4543BB52A513CF514033">Probleem verholpen met berekende meetwaarden die niet meer worden ondersteund, zoals 'dagelijkse unieke bezoekers'. Deze cijfers geven het volgende bericht weer: ""Voorvertoningen worden niet ondersteund voor deze metrische waarde". (AN-129452) </li> 
      <li id="li_10756A3349334DA2A9FECE885CADD6E7">Oplossing voor een probleem met gebruikersmachtigingen waarbij het wijzigen van bevoegdheden van Admin naar niet-Admin niet werd opgeslagen. (AN-134393) </li> 
      <li id="li_414EA4F375BA4F0599D52CCEAE6DA1AC">Probleem verholpen waarbij het toepassen van een pas gecreeerd segment op een rapport gebruikers aan verkeerd-gevormd rapport terugkeerde. (AN-134560, AN-136367, AN-135152, AN-135645, AN-134405, AN-133270) </li> 
      <li id="li_C96495A54365419BA8EC336B3E7560BE">Probleem verholpen waarbij het opslaan van waarschuwingen werd voorkomen. (AN-136589) </li> 
      <li id="li_9765F0CA0C7A49BDB59D7B3763AF73F7">Probleem verholpen waarbij omzettingsrapporten niet werden weergegeven als er geen conversiemetriek zijn. (AN-134441) </li> 
      <li id="li_BE70585208204AF1BCE352503964F73C">Probleem verholpen die optrad bij het schakelen tussen rapportsuites: sommige die verkeersrapporten worden getoond wanneer zij niet zouden moeten hebben. (AN-136348) </li> 
      <li id="li_FFBACEF3A9DC40A6A700ADFC710CA608">Probleem verholpen waardoor het niet mogelijk was dashboards te plannen of te downloaden als PDF. (AN-129605) </li> 
      <li id="li_227CDEDBB6C6480CB96568EEDF958762">Probleem verholpen waarbij een onjuiste naam werd gegeven aan de variabele Video in sommige rapporten. (AN-131274) </li> 
      <li id="li_C0CF196ED72B4977AC0F58A0098EAC68">(AN-127376) Verwijderde het vereiste van de Naam van de Pagina uit Mobiele Metrische Hits omdat het gegevens veroorzaakte om terug te komen als ongeldig. </li> 
      <li id="li_5332B74ED71F4AD19D5AFA21468D4540">Het probleem waarbij rapportnummers van invloed waren, is opgelost. Om de kwestie te bevestigen, werd terugblik voor rapporten aan de standaarddatumwaaier verminderd. (AN-131186) </li> 
      <li id="li_A0B9EDD6286F4B1982D31850115B880F"> Probleem verholpen met lineaire toewijzing die resulteerde in verschillen tussen rapporten in de werkruimte Rapporten &amp; Analytics en Analytics. (AN-128166) </li> 
      <li id="li_A1F4DD66880F447B9CABCDAA245D948E">Probleem verholpen die van invloed was op de rapportage bij de uitsplitsing van vars naar classificaties van dezelfde mvar. (AN-134574) </li> 
      <li id="li_B65297E1D00B4599BCA2E1E3D53AD4A4">Voorafgaand aan deze versie, werd de attributie terugblik berekend over de unie van alle datumwaaiers voor alle metriek op een rapport, dan uitgebreid om alle maanden voor die datumwaaiers te omvatten. Met deze versie, is elke metrisch onafhankelijk, zodat wordt de attributie terugblik-rug niet uitgebreid wanneer een andere metrische wordt toegevoegd. (AN-136600) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Classificaties </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_49D129687F264445B6067A5B10012161">Probleem verholpen met de Opbouwfunctie voor classificatieregel die ertoe leidde dat reguliere expressies niet werden opgeslagen. (AN-130199) </li> 
      <li id="li_E95F0D50467546AEBD444A35D9C4DFAC"> Probleem met classificatiebeveiliging is opgelost. (AN-130691) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Probleem verholpen waarbij geplande rapporten niet werden afgeleverd, ook al was de datum "Einde op" ingesteld op "Nooit". (AN-133817) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Probleem verholpen met de configuratie waardoor aangepaste gebeurtenissen boven 200 niet konden worden geladen. (AN-135740) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript versie 1.8.0</b> (19 januari 2017) </p> 
    <ul id="ul_84162645A3ED417480ABA0AFD05BBDB5"> 
     <li id="li_66EF66149CAB4A289706CD3F7B512DC8"> Inclusief BezoekerAPI 2.0.0 ( <a href="../../c-legacy-releases/2017/01192017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a>) </li> 
     <li id="li_E9CB6B2A5A00451FA7700D91E8ABB216"> Herhaalde functieaanroepen en controles zodat SDID wordt verbruikt nadat de afbreekcontrole is voltooid. (AN-134364) </li> 
     <li id="li_48A2C9987F944926B651475D0FFD75FA"> De volgende callhaken voor en na het bijhouden van de oproep zijn toegevoegd. (AN-134567) 
      <ul id="ul_6EFA7C8E3B1C4EBB8B086C1C86F6156A"> 
       <li id="li_577819C6EB4649B4B449EEFC51A37AE1"> s.registerPreTrackCallback </li> 
       <li id="li_D35000FB264D49288B4858032E4E629F"> s.registerPostTrackCallback </li> 
      </ul><p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" scope="external" format="html"> AppMeasurement voor JavaScript </a> (release 19 januari 2017) voor meer informatie. </p></li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Bijgewerkt op 31 **januari**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DIL en Google Universal Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een nieuwe DIL-functie toegevoegd, <span class="codeph"> GA.submitUniversalAnalytics </span> waarmee u gegevens van Universal Analytics van Google naar <span class="keyword"> Audience Manager kunt sturen </span>. Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-google-universal-analytics.html" format="https" scope="external"> GA.submitUniversalAnalytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten Advertiser Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nieuwe functies zijn onder andere: </p> <p> 
     <ul id="ul_1C2067A234874E3182AD0A75BB0C2F68"> 
      <li id="li_18D82C7C455E46A3AF520776ED98D68E">Een filter voor in kaart gebrachte en unmapped segmenten. </li> 
      <li id="li_3DB395D809A3453FBB978E15432FAE52">Een bijgewerkt <span class="wintitle"> segmentdashboard </span> dat afzonderlijke rapporten over trends en volumeanalyse weergeeft. </li> 
      <li id="li_C2D0CA4E20E4408A82C5C3EBF0140BD0">De mogelijkheid om tegelijkertijd in het <span class="wintitle"> segmentdashboard afdrukken, doorkliksnelheden en conversiesnelheden weer te geven </span>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

Oplossingen:


* Oplossing voor een SQL-fout die bij het maken van een bestemming server-naar-server een foutbericht in plaats van een gebruikersvriendelijk bericht heeft geretourneerd. (AAM-21187)
* Probleem verholpen met de [!UICONTROL  Traits] openingspagina: schakel alle selectievakjes in waardoor u niet alle kenmerken in de lijst kon selecteren. (AAM-26031)
* Oplossing voor een fout in de map [!UICONTROL  Visitor Profile Viewer] die datums in de lokale tijd weergaf in plaats van in de tijdzone UTC. (AAM-26061)
* Het probleem waarbij gebruikers met beheerdersmachtigingen een map met id 0 konden maken die niet kon worden verwijderd, is opgelost. (AAM-26558)
* Oplossing voor een probleem dat sommige klanten die RBAC (Role Based Access Controls) aan gebruikersgroepen hebben toegewezen, verhinderde met segmenten te werken. (AAM-26632)
* Het probleem waarbij gegevens uit een verwijderde gegevensbron werden geretourneerd, is opgelost. (AAM-26716)
* Oplossing voor een probleem dat niet in Internet Explorer [!UICONTROL  Profile Merge Rules] kon worden geladen. (AAM-27557)
* Het probleem waarbij lege .csv-bestanden naar gegevenskopers werden verzonden toen gegevensproviders de toegang tot een gegevensfeed intrekken, is opgelost. [!UICONTROL  Audience Marketplace] (AAM-27671)

Tot de verbeteringen behoren:

* Ontwerpwijzigingen op de pagina&#39;s [!UICONTROL  Destinations] en [!UICONTROL  Segments] details die zijn ontworpen om de bruikbaarheid te verbeteren. (AAM-25723)
* Nieuwe 14 dag, 90 dag, en de datumwaaiers van de levensdatum voor segmentpopulaties. (AAM-27712)

**Opgeloste problemen in DIL, Verbeteringen en Verouderde code**

[!UICONTROL  DIL] is de code van de API gegevensinzameling voor [!DNL  Audience Manager]. De release van januari gaat verder [!UICONTROL  DIL] naar versie 6.8.

Deze release wijzigt de manier waarop de `DIL.create` functie reageert als er een fout optreedt. In versie 6.8 [!UICONTROL  DIL] treedt een beschrijvende fout op die de uitvoering van de code beëindigt en de aard van de fout aangeeft.

**Nieuwe en herziene documentatie**

Nieuw:

[CSV-bestanden voor overlaprapporten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html). U kunt een .csv- dossier voor verzoeken [!UICONTROL  Overlap Report] wanneer dat rapport zijn 1 miljoen verslaggrens bereikt.

Gereviseerd:

* [De veelgestelde vragen over productfuncties en -functies](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_features_functions.html) bevatten een nieuwe vermelding over het zoeken naar uw [!UICONTROL  Organization ID]product.
* [De Veelgestelde vragen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_data_collection_integration.html) over gegevensverzameling en productintegratie bevatten een nieuwe vermelding over IP- en FTP-adressen voor witte lijsten [!DNL  Audience Manager] .
* [De veelgestelde vragen over privacy en gegevensbewaring](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_privacy.html) bevatten herziene inhoud voor privacy.
* [De DIL van het verkeer in de Manager van de Markering van Google (GTM)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dil_google_tagmanager.html) beschrijft hoe u DIL code in de sectie van douaneHTML van een markering kunt laden.
* [TraitWeight](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/traitweight.html) bevat nieuwe informatie over een extra stap in het proces voor algoritmische detectie.
* [De Rates van de Fout van de Steekproef van gegevens in de Geselecteerde Rapporten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/report-sampling.html) van de Audience Manager omvat nieuwe informatie over hoe de bemonstering van gegevens werkt.
* [De Amazon S3-vereisten voor naam en bestandsgrootte voor binnenkomende gegevensbestanden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html) bevatten nieuwe informatie over hoe het validatieproces reageert op lege gegevensbestanden.

**Verbeteringen**

>[!NOTE]
>
>Serveronderhoud is gepland voor 30-1-2017 om 1:00-4:00 AM PST. Tijdens dit venster is de Publisher niet beschikbaar en worden geplande berichten niet gepubliceerd. Plan het dienovereenkomstig.

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_an.html" format="html" scope="external"> Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders hebben nu toegang tot de sociale rapportsuite voor in-/uitschakelen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> API-wijzigingen </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external"> Media uploaden </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte maximale afbeeldingsgrootte voor FB in Adobe Social zodat deze overeenkomt met die van de API van Facebook: 10 MB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> LinkedIn-doelen opgeven </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor gerichte LinkedIn de paginaupdates van het Bedrijf, heeft LinkedIn het minimum volgende vereiste van 100 tot 300 veranderd. Bedrijfspagina's met minder dan 300 volgers kunnen nog steeds aan alle volgers posten, maar niet aan een bepaald segment.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>De koppelingen van Adobe Analytics naar alle Adobe-puntproducten, inclusief Zoeken en promoten, zijn uit de navigatie verwijderd. Gebruikers van deze gereedschappen kunnen zich aanmelden via Marketing Cloud (indien ondersteund) of rechtstreeks. Als u zich wilt aanmelden bij Zoeken en bevorderen, gebruikt u deze koppeling:[https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

**Oplossingen**

* Versie 17.1.1 is nu beschikbaar.

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

**Adobe Campaign Standard**

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager] {#section_29615AD6710E4381B85FDEF62BBB3464}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

### Nieuwe functies AEM

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/featurepack/cq-6.2.0-featurepack-12692" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.2-functiepakket 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bevat aanzienlijke prestatieverbeteringen, ondersteuning voor aangepaste videominiaturen en mogelijkheden voor dynamisch mediakleurbeheer in AEM Assets sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2. </p> <p>Zie de opmerkingen bij de release <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/aem-assets-6-2-feature-pack-2.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Feature Pack 2 voor meer informatie </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1-functiepakket </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Omvat nieuwe scalability, prestaties, en gebruiksverbeteringen voor AEM 6.1 klanten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 is een belangrijke update die prestaties, stabiliteit, veiligheid, en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 in April, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p>U kunt AEM 6.2 Service Pack 1 installeren op AEM 6.2 GA nadat u Hotfix 12785 hebt toegepast. Enkele zeer belangrijke hoogtepunten van het de dienstpak zijn het volgende: </p> <p> 
     <ul id="ul_7BC5F73142874ECA995512011C03D80B"> 
      <li id="li_67E8F4C357B944E89ED7BD2CCA6C93C0">De ingebouwde opslagplaats-Apache Jackrabbit-eik wordt bijgewerkt naar versie 1.4.6. </li> 
      <li id="li_09FE7A3CC7DD4866B5DE43AC60A7BDF4"> Bevat hotfixes voor essentiële prestaties, bruikbaarheid en problemen die door de klant zijn gemeld in AEM 6.2 en 6.1. </li> 
      <li id="li_7EF12EE4C3734658B565AA9848D67F9C"> Verbeterde stabiliteit, schaalbaarheid en inlaatprestaties voor AEM Assets. </li> 
      <li id="li_7989F32A4B994AF3A8EC2E70165045E1"> Opgeloste problemen met het verwerken van de locatie en sjablonen voor vertaling in AEM Sites. </li> 
      <li id="li_40F9323A32A5414489F3AB9C1EF7DC94"> Verbetering van de stabiliteit van vertaalbanen. </li> 
      <li id="li_2FBF5AAB7FC54B7A8E122769F3913EA0"> Verbeterde zoekervaring in het welkomstscherm. </li> 
      <li id="li_C9AE2704BDFB44EFA53F1593051E0E9A"> Verbeterde voorvertoningservaring voor elementen, waaronder video-elementen </li> 
      <li id="li_D1D711181D22402D9105E405F2B2E530"> Oplossing voor replicatieproblemen rond gebruikersvoorkeuren. </li> 
     </ul> </p> <p>Voor meer informatie, zie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Service Pack 1 versienota's </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 SP2-GVB4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-GVB4 (Cumulatief Fix Pack 4) is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 SP2 in Augustus, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p>AEM 6.1 SP2-GVB4 omvat ook de Apache Jackrabbit Oak-opslagplaats 1.2.18. </p> <p>Opmerking:  AEM 6.1 SP2-GVB4 is afhankelijk van AEM 6.1 Service Pack 2. Daarom zeker ben u eerst AEM 6.1 SP2 installeert. Voor AEM 6.1 SP2 installatieinstructie, zie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 de versienota's van SP2 </a>. Dan, kunt u <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP4" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-GFP4 pakket installeren </a> beschikbaar op het Aandeel van het Pakket van de Adobe (de versienota's zijn ook beschikbaar bij de zelfde plaats van het Aandeel van het Pakket). </p> <p>Het AEM 6.1 Cumulative Fix Pack en de begeleidende versienota's zijn beschikbaar op het Delen van het Pakket van Adobe <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> hier </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 treedt op 15-19 mei 2017</b> </p> <p>IMMERSE is een algemene virtuele-ontwikkelaarsconferentie voor AEM. </p> <p>Nu registreren - de vroege vogelprijzen eindigen op 31 januari 2017. </p> <p>Onze openingsconferentie vond afgelopen april plaats. Het werd zo goed ontvangen dat Adobe Systems besloten heeft om dit jaarlijks evenement met meer inhoud te maken. Onze uitgebreide agenda omvat nu een tentoongestelde hal, vogel-van-een-doezelt rondetafelbesprekingen, en voorzien van een netwerklounges. U kunt de conferentie bijwonen vanuit het comfort van uw kantoor of thuis, afhankelijk van uw locatie. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Meer informatie </a>. </p> <p>Bent u actief betrokken bij de AEM Developer Community? Wil je bedrijf gezien worden als een vooraanstaand voorvechter van de gemeenschap? Bekijk onze <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external"> IMMERSE17 Sponsorship Prospectus </a> om deel te nemen aan deze levendige gemeenschap. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* Opmerkingen bij de release: [Opmerkingen bij de release Adobe Experience Manager 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* Help naar huis: [Adobe Experience Manager Help Home](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets op aanvraag: [Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt: **Bijgewerkt op 20 januari**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Zoeken in producten </p> <p>Geavanceerd Campagnebeheer (ACM) zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu gegevens voor een Bing Merchant Center-account (BMC) downloaden en weergeven in &amp;Zoekstempel;gt; Producten. U kunt ook een voorraadvoedersjabloon koppelen aan de BMC-account om voederkolommen op te nemen in de campagnestructuur en een kopie voor winkelcampagnes toe te voegen. </p> <p>Als u rechtstreeks met productgegevens in Advertising Cloud wilt werken, moet u in Advertising Cloud een corresponderend accountrecord maken met de toegangsgegevens van de account en de toegang ingeschakeld. </p> <p>Het gebruik van de BMC-feeds wordt momenteel ondersteund wanneer: </p> <p> 
     <ul id="ul_13FE5BC54CE04ED8BBBB0A5438E6C99A"> 
      <li id="li_961D94C6A5EE46B79A7D54C52A44F98B">Er is geen sjabloon voor bijhouden geconfigureerd voor de account. </li> 
      <li id="li_EB6B3AF1B3F24A74A24921218F81CC64">URL's in het feed-bestand omvatten de Advertising Cloud-omleiding. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google-winkelsjablonen) Singapore is nu verkrijgbaar als verkoopland. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bèta zoeken in campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tot de volgende uitbreidingen van Campagnes Beta behoren: </p> <p> 
     <ul id="ul_6F62EBFA71B14BA582DE5D441E4C23A5"> 
      <li id="li_DA755186F2164A1099957184A6090FCA">Een tabblad Doelstellingen voor publiek, waarop u de doelwitten van het Google RLSA-publiek kunt beheren. </li> 
      <li id="li_E8A27A6B2D4348D5AD00290275903CFD">(Google AdWords) In ad group-instellingen kunt u nu de instellingen voor het verhogen van het aantal apparaatbiedingen configureren met behulp van de instellingen voor Apparaten in de sectie Doelgroep toevoegen. Geldige percentages zijn -100 voor smartphones en tablets (om niet te bieden voor het apparaattype) en -90 tot 900 voor alle apparaattypen. </li> 
      <li id="li_95CDD36085A54F599DDCB7630DCF1DB7">(Google AdWords) U kunt nu uitgevouwen tekstadvertenties maken, bewerken en bulksgewijs bewerken. </li> 
      <li id="li_77CEC48FB5CE498F8D7A743196DACE9F">(Yahoo Japan) Inkomsten en rapportage voor uitgebreide tekstadvertenties worden gesynchroniseerd via het netwerk. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Beheerde campagnes weergeven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt wijzigingen in meerdere advertentiestrategieën nu in één campagne opslaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Yahoo Ad Exchange is nu beschikbaar als bron voor RTB-advertentiestrategieën. Deze optie is standaard geselecteerd voor nieuwe advertentiestrategieën. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alle advertenties op Facebook Exchange (FBX), die op 1 november 2016 zijn afgekeurd, bevinden zich nu in de verwijderde staat. Eerder werden ze gepauzeerd. </p> <p>Gegevens voor FBX en strategieën zijn nog steeds beschikbaar in rapporten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bètaversie van console voor sociale invoer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Bèta van de Console van het voer omvat nu een "Bron"kolom, die op de bron van het voederdossier wijst: FTP, GMC of Upload. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Meer informatie vindt u in het product op **[!UICONTROL ? > Help Contents]**.
