---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - mei 2017
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - mei 2017
uuid: 63e3c5b0-3f1a-4a1d-afb4-80bd4cacf357
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1710'
ht-degree: 5%

---


# Opmerkingen bij de release - mei 2017

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>De onderhoudsreleases van mei worden **uitgesteld tot juni**. Kom in juni terug voor informatie over de releasedatum.

## Experience Cloud-ontvangers

Nieuwe documentatie om u te helpen werkschema&#39;s en integraties uitvoeren en opstellen voor meerdere oplossingen.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Gebruiksscenario </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digitale stichting </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de gebruikerscase van de Digital Foundation kunt u een digitaal marketingplatform implementeren met Analytics, optimization en campagnemanagement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Customer Intelligence </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De het gebruikscase van de Intelligentie van de Klant toont u hoe te om een verenigd klantenprofiel tot stand te brengen gebruikend veelvoudige gegevensbronnen, en hoe te om dit profiel te gebruiken om actionable publiek te bouwen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud- en kernservices

Opmerkingen bij de release voor de interface met kernservices, zoals Middelen, Diervoer, Profielen en soorten publiek, Mobiele services en Dynamisch tagbeheer. Omvat ook versieinformatie voor de Dienst van de Identiteit van de Marketing Cloud (Bezoeker API).

### Marketing Cloud-id-service {#mcvid}

<!-- After another meeting, the consensus is that the team cannot determine if some projects being worked on now will release at all this month. If they do, the ID service version will increment to v2.2 and will have a new feature for iFrame/parent page communication. However, unable to determine this by the time the early release notes are due, May 10. So for now, all the ID service has is this blurb below about a revised doc. MCID-394 -->

**Herziene documentatie**

[Het begrip van de Synchronisatie van identiteitskaart en de Tarieven](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html) van de Gelijke omvat nieuwe informatie over de ` cm.eversttech.net` vraag de dienst van identiteitskaart aan [!DNL  Adobe Advertising Cloud].

Zie productdocumentatie voor [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

## Analytics

>[!IMPORTANT]
>
>De onderhoudsrelease van mei voor Analytics wordt **uitgesteld tot juni**. Kom in juni terug voor informatie over de releasedatum. (Het onderstaande object Data Warehouse is vrijgegeven.)

### [!DNL Analytics] - Beheer, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die worden toegepast op de beheerhulpmiddelen voor Analytics, waaronder implementatie en ontwikkelaar (Web Services en SDK&#39;s).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product of functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <!--<li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Updated the user interface to display "Request too large" status text instead of "Processing error" for requests that are too large to process. (AN-92669) </li>--> 
      <li id="li_FEB1E66BF8C14AF4A35E8DBE75C72A12"> Oplossing voor een discrepantie tussen het rapport Referenties in Data Warehouse en het rapport &amp; Analytics / Analysis Workspace. (AN-141930) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Vrijgave 18-24 mei (niet beïnvloed door de vertraging bij de release).

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**


* Oplossing voor een fout in [!UICONTROL  Segment Builder] die ervoor zorgde dat de [!UICONTROL  Trait Name] en [!UICONTROL  Trait Realization] labels verkeerd waren uitgelijnd als het segment veel kenmerken en complexe regels bevatte. (AAM-29596)
* Oplossing voor een fout [!UICONTROL  Audience Lab] waarmee u een actieve testgroep kunt verwijderen. (AAM-29452)
* Het probleem waarbij overvullingen niet konden worden gesleept en neergezet, is opgelost. [!UICONTROL  Segment Builder] (AAM-29598)
* Oplossing voor een fout die ervoor zorgde dat de [!UICONTROL  Average Devices per Person] metrische code de meest recente rapportdatum niet kon gebruiken. (AAM-28783)
* Oplossing voor een bug waardoor een samenvoegregel die met een apparaatgrafiekoptie van een andere fabrikant is geconfigureerd, geen gegevens kon retourneren voor de geselecteerde grafiekoptie van het apparaat. (AAM-28811)
* Het probleem waarbij onnodige knopinfo-pictogrammen werden weergegeven wanneer u een gegevensbron bewerkt, is opgelost. (AAM-29590)
* Probleem met paginering in de API-reactie Doel verholpen. (AAM-29430)
* Toegevoegde komma&#39;s aan de maximumgebruikslimietaantallen voor eigenschappen, segmenten, bestemmingen, enz. Zie [Gebruiksbeperkingen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/usage-limits.html). (AAM-29310)
* Knopinfo is toegevoegd aan de [!UICONTROL  Data Source Settings] sectie van de [!UICONTROL  Data Source Details] pagina. (AAM-28678)
* Het label is toegevoegd [!UICONTROL  Identity Metrics] aan de [!UICONTROL  Profile Merge Rules] rapportpagina. (AAM-28970)
* Veranderde hoe het gewicht van algoritmische modellen resulteert in een percentagewaaier van 0% tot 100%. Hiermee vervangt u de weegschaal van 0 tot en met 1. (AAM-29652)

**Nieuwe documentatie**

* [Het begrip Vraag aan het Domein](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/demdex-calls.html) van de Index verstrekt een verklaring over waarom het vraag aan dit domein [!DNL  Audience Manager] maakt.
* [De uitgaande Dossiers](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/outbound-seq-files.html) van de Opeenvolging van het Hadoop beschrijft hoe u gegevens van [!DNL  Audience Manager] in Hadoop kunt uitvoeren gebruikend binaire opeenvolgingsdossiers.
* [De veelgestelde vragen over](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) regels voor het samenvoegen van profielen geven antwoorden op een aantal veelgestelde vragen [!UICONTROL  Profile Merge Rules] en vragen over apparaatgrafieken.
* [De Gevallen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab-use-cases.html) van het Gebruik van het Laboratorium van het publiek verstrekt voorbeelden van hoe te om deze eigenschap voor vergelijking en het testen te gebruiken.

## [!DNL Campaign]

Nieuwe functies in Adobe Campaign Standard 17.5.

Geplande release: **15 mei 2017**

<table id="table_3D3302733EC1484F9E644BCD33489D30"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Direct mail </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Doorbreek de digitale barrière en verbind met de fysieke wereld met Direct Mail; Eerste offlinekanaal voor Adobe Campaign Standard. Maak, personaliseer en orkestreer Direct Mail met uw voorkeursprovider als onderdeel van uw channelcampagnes. Gebruik Direct Mail om klanten opnieuw aan te trekken of om de klantervaring te verbeteren met een aansprekend aanraakpunt dat klanten naar uw app, website of winkel stuurt. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Direct_mail_Overview.html" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>BCC e-mailen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met e-mail BCC kunt u unieke e-mailberichten opslaan die naar individuele ontvangers zijn verzonden, zodat de klant deze berichten kan archiveren. Door een BCC e-mailadres toe te voegen aan alle e-mails die u hebt verzonden, kunt u een exacte kopie van elke e-mail bewaren. Dit is een algemene wettelijke vereiste voor de FSI-industrie en een koopcriterium om verkoop en klant te helpen conflicten in real time op te lossen. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Configuration_Configuring_sending_emails.html#Archiving_emails" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign v7-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

### Nieuwe functies AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6,3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3, beschikbaar vanaf 26 april 2017, is een verbeteringsversie aan de AEM 6.2 codebasis. Het verstrekt nieuwe en verbeterde functionaliteit, zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties, de verhogingen van de hoge prioriteit, en algemene insectenmoeilijke situaties die op productstabilisatie gericht zijn. </p> <p>Deze versie omvat ook alle AEM 6.2 eigenschapspak, hotfix, en de versies van het de dienstpak. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external">Wat is er nieuw?</a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Cumulative Fix Pack 6.2 SP1-GVB3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Cumulative Fix Pack 6.2 SP1-GVB3, beschikbaar vanaf 9 mei 2017, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 SP1 in December 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Forms-releases </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Cumulatief Fix Pack 6.1 SP2-GVB8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Cumulative Fix Pack 6.1 SP2-GVB8, beschikbaar vanaf 5 mei 2017, is een belangrijke update die belangrijke klantenfixes omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 SP2 in Augustus 2016 worden vrijgegeven. Het omvat versie 1.2.18 van de ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak). </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Release-opmerkingen </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Forms-releases </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 leermiddelen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_7AD3450685FA44BDB9AF439BC0BF14C5"> 
      <li id="li_6379CFF1F27E42F996241364FEEA83E3"> <p>AEM 6.3 online Help - <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html </a></p> </li> 
      <li id="li_39EC6EC8EF804B72960CAA5DA3A58420">AEM 6.3 Leren en ondersteunen - <a href="https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html </a></li> 
      <li id="li_8683FD0716F94A9C9BED00540D4D37BC">AEM 6.3-video's - <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html </a></li> 
      <li id="li_952A8A1A9FED4B63950B496997BFB152"> <p>Uw eerste AEM 6.3-website maken - <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_aem63_website.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_aem63_website.html </a></p> </li> 
      <li id="li_A29A79B1A5D7443DA568FBD344379739">Een digitale basis bouwen met de AEM cloud - <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html </a></li> 
      <li id="li_0A0F75A58C5343DE9E3F770E8C5E4E9F">Het bereiken van uw publiek door de intelligentie van de klant te gebruiken - <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html </a></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 treedt op 15-19 mei 2017</b> </p> <p>IMMERSE is een algemene virtuele-ontwikkelaarsconferentie voor AEM. </p> <p> <b>Registreer nu</b> voor onze tweede jaarlijkse virtuele wereldwijde AEM DevCon. Omvat elke dag vijf zittingen in de Norm India, de Britse Zomer, en de zomertijdzones van de Stille Oceaan. We hebben een tentoongestelde hal, vogel-van-een-doezelaardiscussies en netwerklounges toegevoegd. U kunt aanwezig zijn vanuit het comfort van uw kantoor of thuis, afhankelijk van uw locatie. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Meer weten </a>. </p> <p>Bent u actief betrokken bij de AEM Developer Community? Wil je bedrijf gezien worden als een vooraanstaand voorvechter van de gemeenschap? Bekijk onze <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external"> IMMERSE17 Sponsorship Prospectus </a> om deel te nemen aan deze levendige gemeenschap. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Partner Cafe voor AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>REGISTER NU - Adobe AEM Partner Cafe</b> </p> <p>Adobe zet de weg in met onze productexperts om te praten over wat nieuw is in AEM 6.3! </p> <p>Als Adobe partner en technologiedeskundige, moet u weten hoe u meer waarde aan uw cliënten kunt leveren. </p> <p>Meld u aan bij een van de komende partnercafés voor meer informatie over AEM visie, strategie, roadmap en Adobe I/O. Het is ook een geweldige kans voor jou om ook met je gelijken te netwerken. </p> <p> <a href="https://adobe-partner-events.com/aem/" format="http" scope="external"> https://adobe-partner-events.com/aem/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM

* [AEM 6.1 Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM 6.2 Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [AEM Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on demand Help Home](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Nieuwe functies, correcties en updates voor [!DNL  Adobe Livefyre]deze bestanden. Livefyre biedt een volledige door de gebruiker gegenereerde inhoud, waaronder mogelijkheden voor sociale curatie en toepassingen voor on-site betrokkenheid.

See [Livefyre Release Notes](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) for the latest information.

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolio </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer de optie voor het automatisch optimaliseren van de locatie of het opnieuw op de markt brengen van de biedingsaanpassingen is ingeschakeld, wijzigt Advertising Cloud nu de relevante biedingsaanpassingen voor de relevante campagnes in de geoptimaliseerde portefeuille dagelijks, indien nodig, als onderdeel van het optimalisatieproces. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Als de portefeuille intraday-biedingen gebruikt en de instelling op portfolioniveau is ingeschakeld om de campagnebudgetten automatisch aan te passen, vinden eventuele noodzakelijke wijzigingen in de campagnebudgetten op basis van het portfoliodoel nu plaats in het volgende uur, op het uur (bijvoorbeeld om 11:00 voor wijzigingen die om 10:30 worden aangebracht) in plaats van om 12.00 uur. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google-accounts) Adobe Mobile Core-service is nu geïntegreerd als een mobiele meetpartner (MMP). Met een instelling op advertentieniveau kunt u Adobe Mobile Services opgeven als MMP van de adverteerder. </p> <p>Wanneer een adverteerder de Adobe Mobile kernservice gebruikt, bevatten de instellingen voor het installeren van advertenties en de extensie van de toepassing een postback-URL. Eenmaal per app voert u deze postback-URL voor installatiemappen en andere gebeurtenissen in de app in de app-instellingen handmatig in. </p> <p>De mobiele kerndienst verzendt dan de gegevens van Advertising Cloud voor elke installatie of andere in-application gebeurtenis door postback URL te pingelen Zodra Advertising Cloud postbacks ontvangt, zijn de bijgehouden gebeurtenissen beschikbaar als transactieeigenschappen. Als u de transactieeigenschappen wilt opnemen in uw weergaven en rapporten of als u uw portfoliodoelstellingen wilt configureren voor optimalisatie voor specifieke transactie-eigenschappen, moet u de transactieeigenschappen beschikbaar stellen voor portfolio's, rapporten en weergaven. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd Campagnebeheer (ACM) zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tekst en sjablonen voor Bing Ads en Yahoo! Japan biedt nu ondersteuning voor uitgebreide/uitgebreide tekstadvertenties. Sjablonen voor Bing Ads ondersteunen nog steeds standaardtekstadvertenties, maar sjablonen voor Yahoo! Japan biedt geen ondersteuning meer voor het maken of bewerken van standaardtekstadvertenties. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads shopping and templates include a new, ad group-level language setting. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Opsommingstekens zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads-bulksbladen die zijn gegenereerd met Advanced Campaign Management bevatten nu een kolom "Retail Hash" (de laatste kolom), die automatisch wordt gevuld met een alfanumerieke hash-code (zoals f9639f40cdf56524b541e5dacf55a91) die de tekst aangeeft item is gegenereerd met de weergave Geavanceerd (ACM). Het is alleen ter informatie opgenomen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

