---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - juli 2017
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - juli 2017
uuid: e27eb21b-c632-4a0a-9091-187ac08780f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3958'
ht-degree: 12%

---


# Opmerkingen bij de release - juli 2017

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Experience Cloud-ontvangers

Nieuwe documentatie om u te helpen werkschema&#39;s en integraties uitvoeren en opstellen voor meerdere oplossingen.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Gebruiksscenario </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Betrokkenheid mobiele app </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De praktijkcase voor de betrokkenheid van mobiele apps laat u zien hoe u uw mobiele apps met de Adobe Experience Cloud kunt integreren om de betrokkenheid van gebruikers te meten en uw publiek persoonlijke ervaringen te bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digitale stichting </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mei 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de gebruikerscase van de Digital Foundation kunt u een digitaal marketingplatform implementeren met Analytics, optimization en campagnemanagement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Customer Intelligence </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De het gebruikscase van de Intelligentie van de Klant toont u hoe te om een verenigd klantenprofiel tot stand te brengen gebruikend veelvoudige gegevensbronnen, en hoe te om dit profiel te gebruiken om actionable publiek te bouwen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud- en kernservices

Opmerkingen bij de release voor de interface met kernservices, zoals Middelen, Diervoer, Profielen en soorten publiek, Mobiele services en Dynamisch tagbeheer. Bevat ook releasegegevens voor Experience Cloud ID Service (Bezoeker-API).

### [!DNL Experience Cloud] ID-service {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/MCID/Visitor+API+Release+Log </p> -->
Deze versie verhoogt de de dienstcode van identiteitskaart aan versie 2.3. Dit omvat de volgende functies, correcties en andere wijzigingen.

<table id="table_1448040D09B94A74883A694FCF91EB33"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> sdidParamExpiry </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer toegevoegd aan de <span class="codeph"> </span> functie Visitor.getInstance, laat deze configuratie u het standaard Extra interval van de Vervaldatum van Gegevens (SDID) met voeten treden wanneer het overgaan van die identiteitskaart van één pagina aan een andere. U zou <span class="codeph"> SharedParamExpiry </span> met de <span class="codeph"> appendSupplimentalDataTo </span> hulpfunctie gebruiken. Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-sdidparamexpiry.html.html" format="https" scope="external"> doParamExiry </a>. (MCID-448) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> resetState </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Deze functie is vooral ontworpen voor klanten van A4T om problemen op te lossen die verband houden met het werken met id's op sites/schermen of apps van één pagina. Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-resetstate.html.html" format="https" scope="external"> status opnieuw instellen </a>. (MCID-433) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Opgeloste problemen en andere wijzigingen**

* Oplossing voor een bug in VisitorAPI.js v2.2 die ervoor zorgde dat de id-service en het doel niet in Internet Explorer konden samenwerken. (MCID-456)
* De herziene code helpt verbeteren hoe de dienst van identiteitskaart gegevens naar het Publiceren van de Bestemming iFrame verzendt. Dit helpt het CPU-gebruik te verminderen. (MCID-418)

Zie productdocumentatie voor [Marketing Cloud ID Services](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/id-service/using/home.html) .

### Mobiele services {#mobile}

Nieuwe functies, updates en oplossingen voor mobiele services.

* Push messaging-rapporten bieden nu ondersteuning voor uitgebreide pushvoorvertoningen.
* Kleine verbeteringen op het gebied van onderhoud en prestaties.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Mobile Services SDK {#mobile-sdk}

**Versie 4.13.7**

* Er is veilige URL-codering toegevoegd aan de DPUUID.
* Extra ondersteuning voor Xcode 9 (bijgewerkt **juli 19**)

Zie [Android SDK 4.x voor Marketing Cloud Solutions](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/mobile-services/android/overview.html) en [iOS SDK 4.x voor Marketing Cloud Solutions](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/) voor de SDK-documentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

## Analytics

Releasedatum: **20 juli 2017**

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

<table id="table_DAFBC066DDA74493BDC42AB40E85E04C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>RTF-editor</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee kunt u lettertype-instellingen (vet, cursief, enzovoort), hyperlinks in tekstvakvisualisaties en de beschrijvingen van deelvensters/visualisaties wijzigen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/text.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Intrakoppeling (koppelingen voor snelle visualisatie)</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Met Intra-linking</b> kunt u een koppeling maken naar specifieke deelvensters en visualisaties in een project vanuit een tekstvak, bijvoorbeeld om een woordenlijst voor een project te maken. Net als een projectkoppeling kunt u deze koppeling ook delen om iemand door te verwijzen naar een specifieke visualisatie of een bepaald deelvenster binnen een project. De nieuwe met de rechtermuisknop aangeklikte opties genoemd "krijgen de Verbinding van het Comité"en "krijgen Visualisatiekoppeling"zijn toegevoegd. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/analysis-workspace-features.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Reekslabel bewerken</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee kunt u namen van reeksen wijzigen in legenda voor visualisatie om de visuele kwaliteit te verbeteren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Updates voor "Gegevensbronnen beheren" </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We hebben opnieuw ontwikkeld hoe gegevensbronnen worden beheerd (waardoor de visualisaties worden ingeschakeld). Er zijn geen afzonderlijke, verborgen tabellen meer wanneer u de databron aan een tabel koppelt. </p> <p>In plaats daarvan blijft de visualisatie gekoppeld aan de tabel waaruit u de visualisatie hebt gemaakt. Dit is ook de oplossing voor een softwareprobleem waarbij u de granulariteit verandert, maar deze terugkeert naar de oude granulariteit bij de volgende projectlading. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Mogelijkheid om een specifieke anomalie te markeren</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anomalieën worden nu in bijdrage-analyses gemarkeerd met een blauwe stip en met de intelligente waarschuwingsprojecten eraan gekoppeld. Dit geeft een duidelijkere indicatie van hoe de anomalie wordt geanalyseerd. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>"Get Project Link" voor aanmeldingen bij Marketingen Cloud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u zich eerder hebt aangemeld bij de Marketing Cloud en naar Analytics hebt genavigeerd, kunt u de functie 'get project link' in Analysis Workspace niet gebruiken. Dit probleem is opgelost. U moet het project nog wel opslaan voordat deze optie klikbaar wordt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>  Filter voor "Verlopen projecten" in beheerfunctie voor geplande projecten </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu ook verlopen projecten filteren in de beheerfunctie voor geplande projecten. Vervolgens besluit u of deze projecten opnieuw wilt starten, of juist schrappen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Admin Tools </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Toegangsniveaus voor functies weergeven</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een nieuw tabblad onder <span class="ignoretag"><span class="uicontrol"> Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Bedrijfsinstellingen </span></span> . Hier kunt u bekijken in hoeverre uw bedrijf toegang heeft tot bepaalde Adobe Analytics-functies. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/feature-access-levels.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Campaign-instellingen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met deze Adobe Analytics-integratie in Adobe Campaign kunt u nu het succes van uw e-mailleveringen direct in Adobe Analytics volgen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/adobe-campaign.html" format="html" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Rapportering mobiele toepassingen</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is één nieuwe mobiele metrische code toegevoegd, genaamd 'Aankoopkoppelingsklikken'. Als u nieuwe metrisch wenst te hefboomwerking, sparen uw Mobiele pagina van de Rapportage van de Toepassing in de Admin Console opnieuw. Deze nieuwe metrische waarde wordt weergegeven in het menu <span class="ignoretag"> Mobiele toepassing <span class="uicontrol"> &gt; </span> Verwerving <span class="uicontrol"></span> </span> . </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op Adobe Analytics-interfacegereedschappen en -onderdelen (Analysis Workspace, Rapporten en Analyse, Report Builder, enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A91112DC8CAF464EBDD67796F8EE3FD1"> 
      <li id="li_44A29D16D6894F3CA218F9B1D9741610">Probleem verholpen waardoor sommige gebruikers <span class="filepath"> CSV-bestanden niet konden downloaden </span>. (AN-145951) </li> 
      <li id="li_3D045DDAF9254B1E8A2779A27E4154F8">Probleem verholpen waarbij de leveringsdatum van wekelijkse Workspace-projecten die vóór 8:59 a.m. waren gepland, in sommige tijdzones onjuist werd gewijzigd. (AN-145589) </li> 
      <li id="li_DF5D3F5077014CB3B1F28755CA4307F6">Probleem verholpen waarbij geplande projecten in sommige situaties niet werden geleverd. (AN-145519) </li> 
      <li id="li_215CD7EC144046C39EEC225EF16A41BD">Probleem verholpen waardoor gebruikers geen negatieve waarden konden definiëren in voorwaardelijke opmaak. (AN-145445) </li> 
      <li id="li_83A7AF323CE4494C98EC633CC397CEB8">Probleem opgelost met vertraagde of vroege levering van geplande projecten in bepaalde tijdzones. (AN-145409, AN-145722, AN-143277 ) </li> 
      <li id="li_A5DB49DB84434BCEA8DD410B683E67E5">Probleem verholpen waarbij gebruikers in sommige situaties werden verhinderd werkruimtemashboards in de <span class="filepath"> .pdf- </span> indeling te downloaden. (AN-145321) </li> 
      <li id="li_A7248D5E878E45229FE8FA52558C45C8">Probleem verholpen waardoor gebruikers in sommige situaties geen updates konden opslaan voor geplande projecten. (AN-145083, AN-144883) </li> 
      <li id="li_76A901A6A5844D0D875473FD982C28D0">Probleem verholpen waarbij de onjuiste voorwaardelijke opmaakkleuren werden weergegeven voor bepaalde opgeslagen projecten die een vergelijkingsfunctie voor datums hadden (kolom voor procentuele wijziging) (AN-144872) </li> 
      <li id="li_DB76EB31BF3B4638B6E3F37546EB6587">Probleem verholpen met onbedoelde planningswijzigingen van geplande projecten. (AN-144767) </li> 
      <li id="li_15577CACDD054E47811E469967DFDC6F">Probleem verholpen waardoor gebruikers in sommige situaties de instelling Dag van de week konden wijzigen tijdens het plannen van een project. (AN-144518, AN-143878, AN-143878) </li> 
      <li id="li_CF9A8A55E5944CBC916FD86861FF3D52">Probleem verholpen dat ertoe leidde dat er willekeurige levertijden waren als gevolg van een onbedoelde herschikking van updates. (AN-143961, AN-141946, AN-141758, AN-142080, AN-143164, AN-143299, AN-143364) </li> 
      <li id="li_65C56804D6884AAEAF29AFCCA498C9AD">Probleem verholpen waarbij de <span class="wintitle"> gegevens van de meeteenheden </span> van buiten de gespecificeerde rapportageperiode werden verzameld. (AN-142921) </li> 
      <li id="li_968123F36EC7496E92A8A2C85562286C">Probleem verholpen waarbij Koreaanse tekens in e-mails werden vervormd. (AN-137673) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses en beheerfuncties </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_DE987D7BAD144978AD6D163DD5C6C4FB"> 
      <li id="li_7F100E28AF434A48914380AD57457B42">Marketingkanalen: Probleem verholpen waarbij geen gegevens werden weergegeven in het rapport Overzicht van marketingkanalen. (AN-145892) </li> 
      <li id="li_5EE7FD8A9B6642E6A601A42FC4424B6B">Probleem verholpen waardoor gebruikers die zich via de aanmelding bij de Marketing Cloud hebben aangemeld, geen rapporten konden delen. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_CC014E26BAF94FF9B38BEA5F55AD48B3">Probleem verholpen waarbij het niet mogelijk was aangepaste geplande rapporten te vinden die een gebruiker wilde verwijderen. (AN-145890) </li> 
      <li id="li_C6453E36AF3140829CD6D665DD4D1F1D">Probleem verholpen dat dit probleem heeft veroorzaakt: Wanneer het creëren van een nieuwe rapportreeks gebruikend een malplaatje, werden de Eerste/laatste classificaties van de Aanraking over naar de nieuwe rapportreeks gekopieerd, was het classificatieschema zichtbaar maar de classificatierapporten waren niet zichtbaar in het menu van Rapporten &amp; van Analyse. (AN-144068) </li> 
      <li id="li_A981D5780A804BDB88E9919C940053CA">Probleem verholpen waardoor gebruikers die zich via de aanmelding bij de Marketing Cloud hebben aangemeld, geen rapporten konden delen. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_6AC5BFCE824D4A998BCE4917C2B50BFF">Probleem verholpen waarbij tien standaardmeetgegevens die alle berekende meetwaarden waren, niet konden worden toegevoegd of gewijzigd. (AN-132740) </li> 
      <li id="li_E40BD69A6A7649F18BB77F48FEB4B94C">Oplossing voor een probleem met machtigingen waardoor de klant het aantal toegewezen geplande Report Builder-rapporten niet kon aanpassen. De gebruikers konden dit probleem oplossen. (AN-138801) </li> 
      <li id="li_E9CFBF452B14454098D23D1B67746BC0">Probleem verholpen met gegevensdiscrepanties voor conversie van doelactiviteit tussen Analytics voor Target en Analysis Workspace / Ad Hoc Analysis. (AN-144251, AN-140582) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eerder was een aanvraag 13 maanden zichtbaar. Sommige mensen hebben zo vele verzoeken dat de gegevensbestandvragen die UI bevolkten duur worden. Nu als: </p> <p> 
     <ol id="ol_6FE74E49C0D140ABB2F97020D9671214"> 
      <li id="li_BD66C768DEC0408BBE81308086E48870">Een rapportenreeks heeft meer dan 50.000 verzoeken </li> 
      <li id="li_E7014FE3974145948182FBD71785E5A3">Een gebruiker heeft meer dan 100.000 verzoeken </li> 
     </ol> </p> <p>De oudste aanvragen worden eerder dan voorheen van de lijst geschrapt om onder die drempel te blijven. Alle verzoeken blijven minstens een maand zichtbaar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Beheer, webservices, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die worden toegepast op de beheerhulpmiddelen voor Analytics, waaronder implementatie en ontwikkelaar (Web Services en SDK&#39;s).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product/functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_8C16C6ACD0B54F3CB097A5FC4C2E0FE6"> 
     <li id="li_57D83C770E6D4A7291A4DF790A8F9307">Probleem verholpen met een Data Warehouse die soms de verstrekking van uitsplitsingsrapporten met gegevens van vóór 2008 verhinderde (AN-143591). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Webservices </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A3691CC67074D219596D9FF3B2474F5"> 
     <li id="li_2121F71CE0634973B54C648B5FB23728">Probleem verholpen waarbij in rapporten back-ups konden worden gemaakt onder hoge belasting. Deze problemen zijn opgelost in de onderhoudsrelease van juni. (AN-145241, AN-145303, AN-145423) </li> 
     <li id="li_05944EB2B35A4D2D9AF866F324DBD80C">Rapportage-API: Probleem verholpen waarbij metrische id's null zijn wanneer Data Warehouse-rapporten worden aangevraagd. (AN-145354) </li> 
     <li id="li_0FD82C9610F8406A89466D4EA1D1B5B3"> Rapportage-API: Probleem verholpen waarbij API-aanvragen mislukten en de fout werd gegenereerd: "Berekende waarden zijn momenteel niet beschikbaar." (AN-143920) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API voor live stream analyseren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende definities in <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> Metriek en Dimension zijn bijgewerkt </a>: </p> 
    <ul id="ul_06B57D4019BC4FD5A8F1D7FB0B6374FD"> 
     <li id="li_39F24DEF0F954D96AFBDAE6A7F5947CB">campaign </li> 
     <li id="li_E9E8C08BAB4544ACA5B0CE2AEDE61857">eVar 1 - 250 </li> 
     <li id="li_102EE77EE8474A68ACEF060977C4D65E"> gebeurtenissen1 - 1000 </li> 
     <li id="li_12A4E20CCF2342D189077EA5FFCD847A"> mcVisIdHigh </li> 
     <li id="li_A7484A4DCB874BD8852FB0886721E116"> mcVisIdLow </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>Versie 2.3.0 </p> 
    <ul id="ul_A47F8B8BF0FE4CC7891A329BCB78DA58"> 
     <!--<li id="li_9A0B961D059B4679BEB24D4FC6A6B403"> Error rendering macro 'jira' : Unable to locate JIRA server for this macro. It may be due to Application Link configuration. </li>--> 
     <li id="li_E8466A73EBA94D8E91893D3D34184A50"> Correctie van bug waarbij <span class="filepath"> s.Util.getQueryParam # </span> vastlegde </li> 
     <li id="li_E6D549D5652B49A4A7A77B084029703B"> Toegevoegd v6.10 van <span class="filepath"> dil.js </span> (AN-145701) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Zie ook:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/07202017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Verbeteringen voor [!UICONTROL  Profile Merge Rules]: Alle apparaten die in real time voor een segment gebruikend een Regel van de Fusie van het Profiel kwalificeren die met de optie van de apparatengrafiek wordt gecreeerd (b.v., de Grafiek van het Apparaat van de Adobe Coop of een externe apparatengrafiek) zullen nu in de Totale Bevolking van het segment worden omvat. Bovendien zal IDs van deze gekwalificeerde apparaten ook naar om het even welke partijbestemming worden verzonden die voor dat segment wordt gevormd. Zie de Regels van de Fusie van het [Profiel en Veelgestelde vragen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) van de Grafiek van het Apparaat en de Gegevens van de Bevolking van het [Spoor en van de Segment in de Bouwer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/segment-builder-data.html)van het Segment. (AAM-27726)
* CSV-bestanden voor [!UICONTROL  Overlap Reports] ingesloten tekenreeksgegevens tussen dubbele aanhalingstekens. See [CSV Files for Overlap Reports](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html).

**Opgeloste problemen in DIL, Verbeteringen en Verouderde code**

DIL is de API code voor gegevensverzameling voor Audience Manager. De release van juli verhoogt DIL naar versie 6.10. Deze versie bevat herziene code die het CPU-gebruik helpt te verminderen door efficiëntieverbeteringen in aanroepen naar de iFrame voor publiceren van doelen. (MCID-419)

## [!DNL Social]

Releasedatum: **20 juli 2017**

>[!NOTE]
>
>Vanaf 1 juni 2017 heeft Adobe Social de sentimentanalyse beperkt tot alleen Engels en Japans. Raadpleeg[de Update &amp; FAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf)van de analyse van luisterende vermeldingen voor meer informatie.


<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_mod_unified_conceptual.html" format="html" scope="external"> Unified Moderation </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu een afbeelding of GIF koppelen wanneer u op een tweet in uw moderatiefeed reageert. (AS-40070) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

**Campaign Standard 17,7**

Releasedatum: **17 juli 2017**

<table id="table_7B7CE5AD96FB4065805D0B1001B02E4B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Meertalige campagnes met AEM </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een unieke end-to-end oplossing om de operationele uitdagingen van de marketeer bij het voeren van meertalige e-mailcampagnes op te lossen door het creëren van inhoud, vertaling, en samenwerkingsmogelijkheden in AEM Sites met Meertalige Leveringen in Campagne te combineren. </p> <p>Centraal geavanceerde levenscycli van inhoud beheren met meerdere contribuanten, het maken van meertalige e-mail automatiseren en goedgekeurde inhoud publiceren voor automatische uitvoering van de campagne met één klik. Zorg ervoor dat uw merk en boodschap consistent zijn, ongeacht de taal waarin de inhoud zich bevindt als onderdeel van uw gestroomlijnde workflow voor het maken van inhoud, voor een snellere marktintroductie en een verhoogd rendement op investeringen. </p> <p>Adobe Experience Manager en externe machines of vertaalservices via AEM zijn vereist. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Experience_Manager_Creating_campaigns_and_emails_in_Experience_Manager_6.3.html" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Meertalige leveringen (e-mail en sms) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bepaal en voer meertalige e-mail &amp; SMS-leveringen uit door één enkele levering op basis van de voorkeurstaal van uw automatisch gesegmenteerde klanten. Rapporteer over de prestaties van elke levering, inclusief de taal en individuele niveaus. </p> <p> Steeds meer bedrijven worden geconfronteerd met de uitdaging om content in meerdere talen te leveren terwijl ze in eigen land en in het buitenland groeien. Als zodanig vormt het stroomlijnen van gelokaliseerde berichtlevering een essentieel onderdeel van een effectieve strategie voor klantcommunicatie voor multinationale ondernemingen; ondernemingen in landen met meerdere talen; en bedrijven die hun inhoud op taalkundig niveau verder willen aanpassen, ongeacht waar de klanten zich bevinden. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Email_messages_Creating_a_multilingual_email.html" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Adobe Campaign-meldingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ontvang meldingen met betrekking tot belangrijke systeemactiviteiten rechtstreeks in Adobe Campaign Standard. U wordt bijvoorbeeld op de hoogte gesteld van de voortgang van de lopende leveringen of wanneer een workflow een fout bevat. </p> <p>Kennisgevingen in realtime houden relevante belanghebbenden op de hoogte en bieden gebruikers de mogelijkheid om onmiddellijk en rechtstreeks te reageren op activiteitenmeldingen vanuit de toepassing. Het resultaat voor teams is geavanceerde behendigheid, efficiency en vlottere uitvoering van campagnes. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Application_settings_Adobe_Campaign_notifications.html" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Leveringswaarschuwing </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Naast het rechtstreeks bekijken van berichten in Adobe Campaign Standard, biedt Adobe Campaign nu ook een e-mailwaarschuwingssysteem om e-mailwaarschuwingen aan gebruikers of externe belanghebbenden over belangrijke systeemactiviteiten te activeren. Maak, beheer en ontvang aanpasbare waarschuwingen en dashboards om de resultaten of mislukkingen van de levering bij te houden. </p> <p> Adobe Campaign Delivery Alerting verhoogt de efficiëntie door alle betrokken Adobe Campaign-gebruikers automatisch via e-mail en dashboard op de hoogte te houden van de uitvoeringsstatus van de levering. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/SEN_Sending_and_tracking_messages_Monitoring_a_delivery.html#Delivery_alerting" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Versleutelde gedeclareerde id in gegevensbronnen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verzend e-mail en de trekkers van SMS zonder de behoefte aan een bestaand profiel in Campagne door gecodeerde contactinformatie (e-mailadres of telefoonaantal) als Verklaarde identiteitskaart te gebruiken Omdat gecodeerde opgegeven id's door Adobe Campaign Standard kunnen worden gedecodeerd, kan Campagne nu nieuwe verhandelbare profielen maken wanneer gebruikers van andere Experience Cloud-oplossingen met eerder onbekende contactpersonen worden benaderd. </p> <p>De klanten van het doel en onbekende vooruitzichten in real time door zowel e-mail als SMS om loyaliteit in uw bestaande klantenbasis te verbeteren en nieuwe klanten te verwerven. Maak optimaal gebruik van uw first-party cookie data (vanuit Adobe Audience Manager*) wanneer perspectief verifieert en gebruik deze inzichten in Adobe Campaign. </p> <p> *Adobe Audience Manager is vereist. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_People_core_service_integration_About_People_core_service_Integration.html" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> KPI delen van campagne naar analyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Deel campagnegegevens met Adobe Analytics om de cijfers voor e-mailmarketing van Campaign te meten in combinatie met andere marketing- en reclameactiviteiten door middel van conversie, waarbij het gedrag voor en na het klikken wordt verenigd. </p> <p> De algemene prestaties rechtstreeks volgen en synergieën met externe programma's in Analytics aan het licht brengen. Pas uw leren van deze geconsolideerde mening terug in uw campagnes toe; verbeteren van de open, doorklikings- en conversiekoersen, waardoor de omzet en de algehele campagneprestaties toenemen. </p> <p> Adobe Analytics is vereist. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Analytics_integration_About_Adobe_Analytics_integration.html" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Direct Mail Channel - Terugkeer naar afzender </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Platte bestandsuitwisselingen met Direct Mail-providers die informatie over terugsturen bevatten, worden nu ondersteund. Dankzij deze uitbreiding van het Direct Mail-kanaal kunnen de overeenkomstige postadressen van toekomstige communicatie worden uitgesloten. </p> <p> Op deze manier kunnen marketers op de hoogte worden gesteld van een onjuist adres en via andere kanalen contact opnemen met de klant of worden aangemoedigd zijn postadres bij te werken. Dit vermindert ook het aantal verspilde marketingdollars aangezien de marketers vermijden verzendend post naar onjuiste adressen. </p> <p> Direct Mail is beschikbaar als een add-on kanaal. Raadpleeg de <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Direct_mail_Return_to_sender.html" format="html" scope="external">gedetailleerde documentatie</a> voor meer informatie . </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign v7-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

### Nieuwe functies AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.5.1.5 (Mac) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Desktop App 1.5.1.5. </p> <p> Release biedt stabiliteitsupdates en kritieke oplossingen. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulatief Fix Pack 6.3.0.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 GVB 6.3.0.1, uitgebracht op 23 juni 2017, is een belangrijke update die belangrijke klantfixes omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.3 april 2017 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 5 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-GVB5, die op 6 juli 2017 wordt vrijgegeven, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.2 SP1 in December, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 10 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-GVB10, vrijgegeven op 6 juli 2017, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.1 SP2 in Augustus, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> Redenen voor upgrade naar AEM 6.3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Een uitsplitsing op hoog niveau van de belangrijkste functies die in AEM 6.3 worden aangeboden voor klanten die overwegen een upgrade uit te voeren van een eerdere versie van AEM. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> Bijgewerkt - AEM best practices voor workflow </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bijgewerkte beste praktijken voor het schrijven van de stappen van het douanewerkschema specifiek rond zittingsbehandeling. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Communautaire promotie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Bij Adobe, vernieuwen wij constant om onze klantenbehoeften te vereenvoudigen en in de zelfde geest voort te zetten, brengen wij aan u het allen-nieuwe <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external"> AEM Community Help Forum </a>. </p> <p> <b>Wat zit er in?</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Video </a>) </p> 
    <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
     <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">Vragen stellen of beantwoorden. </li> 
     <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> Ervaar verrijkende webinars. </li> 
     <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> Interactie met interne en externe deskundigen. </li> 
     <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">Deel AEM middelen en kennis. </li> 
     <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">Prijsvragen van de Gemeenschap - codecontest, delen-athon, enzovoort. </li> 
     <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">Feedback op het product geven. </li> 
     <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> Aankondigingen voor product/marketing. </li> 
    </ul> <p> <b>Nieuwe functies</b> </p> 
    <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
     <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> Leer experts in uw vragen. </li> 
     <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">Efficiënt zoeken. </li> 
     <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> Volg/verbind met de deskundigen. </li> 
     <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">Vertaal het bericht. </li> 
     <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> Deel uw betrokkenheid en prestaties op sociale media. </li> 
     <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> Mobiel </li> 
    </ul> <p>Ga je gang! Ervaar de nieuwe gemeenschap door jezelf <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external"> te introduceren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Technologist MeetingGroup *Virtueel </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Wilt u up-to-date blijven op de komende AEM Gem en de AEM communautaire deskundigen webinars en lokale vergaderingen AEM/Marketing Cloud/Experience Cloud gebruikersgroep vragen? </p> <p>Sluit u aan bij de <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external"> AEM Technologistroep *Virtueel </a> voor het plannen van gebeurtenissen online en persoonlijk over de hele wereld. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Vraag het aan de AEM communautaire deskundige </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Klik <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external"> hier voor een volledige lijst met alle webinarsessies van het type "Vraag het de AEM communautaire experts" </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gems op AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Open <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> hier een volledige lijst met alle 'Gems on AEM'-webinarsessies </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> "Toughday 2 Stress Testing and Benchmarking" </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Meer informatie over een nieuwe tool voor stresstests en benchmarktests voor AEM. Bekijk het op bestelling bij het volgende: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM62117" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM62117 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Digital Learning-services</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Inschakelen en uploaden om het succes van de klant te maximaliseren </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_D07E4DA451B54176AFBDBA29F67352C0"> 
      <li id="li_88941290C472417188AFD748A3A84C60"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="html" scope="external"> Master de verschillen tussen AEM 6.2 en 6.3 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html</xref> --> </li> 
      <li id="li_427E5E2A8B3749BF99A1A314295E8C9E"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Webervaringen maken met AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_48864CBA89784585A14F4A90D8388001"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Websites en componenten ontwikkelen </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_766A2A9C1ADB40F8AEF5BE0A25A5D633"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> AEM uitbreiden en aanpassen </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_4A1D3C595C67423DAF0E6382672E2399"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Bedien en handhaaf veilig AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [AEM 6.2 Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [AEM 6.1 Opmerkingen bij de release](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on demand Help Home](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/livefyre/using/release-notes/c-rn.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt: 24 juli 2017 voor functies in release 22 juli.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolio </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Portfolio met de instelling "Model en optimaliseren van zoekopdrachten op intraday-basis") Advertising Cloud houdt nu rekening met inkomstengegevens wanneer het biedingen en de campagnebegrotingen wijzigt om te voldoen aan intraday-trends. Eerder werd alleen rekening gehouden met klikgegevens. </p> <p>Inschrijvingen worden verhoogd tijdens de meest presterende delen van de dag. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Na 31 juli 2017 worden standaardtekstadvertenties door Bing Ads vervangen en kunt u alleen uitgebreide tekstadvertenties maken en bewerken. Bestaande standaardtekstadvertenties lopen na 31 juli en zijn alleen-lezen. </p> <p>De mogelijkheid om nieuwe standaardtekstadvertenties toe te voegen, is al verwijderd in de feedbacksjablonen voor Bing Ads-voorraad voor tekstadvertenties. Bestaande sjablonen die reeds standaardtekst en -variaties bevatten, worden verder verwerkt en lopen tot iets vóór 31 juli (nog te bepalen datum). Als uw tekst en sjablonen standaardtekst en -variaties bevatten, zet u deze om in uitgevouwen tekst en variaties door nieuwe uitgevouwen tekst en variaties te maken, de waarden van de standaardtekst en variaties te kopiëren en vervolgens de standaardtekst en -variaties te verwijderen. </p> <p>U kunt met behulp van de bulksbladen en het tabblad Advertenties standaard tekstadvertenties maken en bewerken tot en met 31 juli. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd Campagnebeheer (ACM) zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Winkeladvertentiesjablonen voor Google AdWords en Bing Ads bevatten nu een veld Campagneprioriteit voor nieuwe campagnes die met de sjabloon zijn gemaakt. </p> <p>Wanneer hetzelfde product in meer dan één campagne is opgenomen, gebruikt het advertentienetwerk eerst de campagneprioriteit om te bepalen welke campagne (en het bijbehorende bod) in aanmerking komt voor de advertentieveiling. Wanneer alle campagnes dezelfde prioriteit hebben, is de campagne met het hoogste bod subsidiabel. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De knop Waarschuwing maken is nu beschikbaar op de tabbladen Campagnes, Toegevoegde groepen, Trefwoorden, Toevoegen en Plaatsen. Deze vervangt dezelfde functionaliteit die beschikbaar was in de vorige bètaweergaven van Campagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bèta zoeken in campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Alleen bètaop de lijst met gewenste personen staan adverteerders) Nieuwe functies zijn onder andere: </p> <p> 
     <ul id="ul_009C324AC77D4CA48955A332C7813F50"> 
      <li id="li_DE8878BDCBFD471C8D10C7D1FB10F7A0">Kolommen met labelclassificatie zijn beschikbaar onder de sectie "Classificaties" in de kolomkiezer voor entiteitsrasters. U kunt de kolommen sorteren en filteren. </li> 
      <li id="li_2DB3D78048FB40768D293BD52D2D74AB">(Sommige adverteerders) U kunt handmatig verzoeken om synchronisatie van uw campagnes. Hierdoor worden entiteiten in het zoeknetwerk verzameld die nieuw of gewijzigd zijn. Voor campagnes met de optie "Automatisch uploaden tijdens synchroniseren" genereert de synchronisatiebewerking ook trackingcodes die ontbreken of moeten worden gewijzigd in de doel-URL's of trackingsjablonen. Met de synchronisatiebewerking wordt geen werkblad gemaakt, zoals in de oudere interface voor campagnes. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
