---
description: Nieuwe functies en oplossingen in Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - september 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - september 2017
uuid: 61351e62-05c4-450d-84c4-464f0397530d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 06ce15b2b3f673af19c25f4b32a6c9a4db8d52c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4474'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release - september 2017

Nieuwe functies en oplossingen in Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release een week vóór de maandelijkse productupdate wilt ontvangen, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Experience Cloud Recipes

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Hoofdletters gebruiken </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> E-mailoptimalisatie </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De e-mailmarketing gebruikskwestie toont u hoe te om een geïntegreerde e-mailstrategie met analyse, optimalisering, en campagnebeheer uit te voeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Betrokkenheid mobiele app </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 juni 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De praktijkcase voor betrokkenheid bij mobiele apps laat u zien hoe u uw mobiele apps kunt integreren met de Adobe Experience Cloud om de betrokkenheid van gebruikers te meten en persoonlijke ervaringen aan uw publiek te bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Digitale stichting </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mei 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met de gebruikerscase van Digital Foundation kunt u een digitaal marketingplatform implementeren met Analytics, optimalisatie en campagnemanagement. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Customer Intelligence </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>April 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De het gebruikscase van de Intelligentie van de Klant toont u hoe te om een verenigd klantenprofiel tot stand te brengen gebruikend veelvoudige gegevensbronnen, en hoe te om dit profiel te gebruiken om actionable publiek te bouwen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud en Core Services

Opmerkingen bij de release voor de interface met kernservices, zoals Middelen, Diervoer, Profielen en soorten publiek, Mobiele services en Dynamisch tagbeheer. Hieronder vindt u ook releasegegevens voor de Experience Cloud ID Service (Visitor API).

### [!DNL Experience Cloud] ID-service {#mcvid}

Deze versie verhoogt de de dienstcode van identiteitskaart aan versie 2.5.

>[!IMPORTANT]
>
>De de dienststeun van identiteitskaart voor Internet Explorer 6, 7, en 8 wordt verouderd en zal worden stopgezet.

<table id="table_1682F30EC9BB4E10B1B488EA3E2AA652"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> getVisitorValues </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dit is een asynchrone API die herkenningstekens voor <span class="keyword"> Analytics </span>, de dienst van identiteitskaart, de optieoptie van de gegevensinzameling, geografische plaats, en meta-gegevens "blob"inhoud door gebrek terugkeert. Ook, kunt u controleren welke identiteitskaarts u met de facultatieve <span class="codeph"> bezoeker.FIELDS </span> enum wilt terugkeren. (CORE-4723) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Opgeloste problemen en andere wijzigingen**

* Oplossing voor een Chrome-gerelateerde fout die ervoor zorgde dat de id-service een fout genereerde wanneer op de knop Vorige in die browser werd geklikt. (CORE-5135)
* De dienst van identiteitskaart hervat nu de syncs van identiteitskaart wanneer gebied identiteitskaart in de reactie van de gebeurtenisvraag verandert. (CORE-4342)
* Er is nieuwe documentatie toegevoegd, evenals beleidsregels voor [inhoudsbeveiliging en de service](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/reference/csp.html) voor id van de marketingcloud waarin wordt uitgelegd hoe u aanroepen naar Adobe-domeinen die door de id-service worden gebruikt, toestaat.

Raadpleeg de productdocumentatie bij [Marketing Cloud ID Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/) .

### Mobile Services {#mobile}

Kleine correcties.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Data Connectors {#section_190F5136147643AFB77E9CF1A067C438}

**ExactTarget-gegevensconnectorintegratie met Adobe Analytics**

Salesforce heeft onlangs de integratie van de ExactTarget Data Connector stopgezet. Wegens dit besluit, is de tovenaar ExactTarget niet meer toegankelijk in de interface van Verbindingen van Gegevens voor nieuwe implementaties.

De integratie ExactTarget zal zichtbaar blijven voor klanten die eerder de integratie hebben gevormd. Bestaande implementaties blijven gedurende een onbepaalde tijd functioneren (te bepalen door Salesforce). Als uw klanten vragen hebben, adviseer hen om hun vertegenwoordiger Salesforce/ExactTarget te contacteren.

**Volgende**

Analytics-klanten kunnen aangepaste integraties voor ExactTarget implementeren met behulp van standaard Analytics-functies en API&#39;s, waaronder classificaties, Gegevensbronnen, Verwerkingsregels en Data warehouse-export. Eventuele afspraken met het consultingteam van Adobe kunnen worden overwogen.

## Analytics

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke Analytics-berichten die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

Releasedatum: **21 september 2017**

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Wijzigen in geplande rapporten in Adobe Report Builder </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mei 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het veld Van in geplande rapporten is verwijderd om een beveiligingskwetsbaarheid binnen het gereedschap te verhelpen. Als u doorgaat, komen alle geplande gemaakte rapporten van no-reply@adobe.com. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migratie van gebruikersnaam naar de Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de migratie naar Analytics-gebruikers-id kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers zijn gemigreerd, hebben zij toegang tot de oplossingen en de kerndiensten beschikbaar in Experience Cloud. De migratie wordt aan klanten in fasen opgestart die later deze maand beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer weten over de migratie van Analytics-gebruikersnamen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bericht voor API Methoden die door de migratie aan de Admin Console worden beïnvloed. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe zal de <span class="codeph"> toestemmingen </span> en <span class="codeph"> Onderneming.GetLoginKey </span> API methodes als deel van onze inspanning geleidelijk aan gebruikerstoegang en beheer aan de Admin Console migreren. </p> <p> Alle Analytics-bedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die op 31 <b>maart 2018</b>begint. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf. </p> <p> Als u zich voor deze gebeurtenis wilt voorbereiden, bekijkt u de lijst met betrokken API's en leest u wat Adobe aanbeveelt, zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analytics Administration API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf mei 2018 biedt Ad hoc analysis alleen ondersteuning voor Java 8 of hoger. Als u ervoor kiest om na de onderhoudsrelease van mei 2018 Ad hoc analysis uit te voeren op Java 7, biedt Adobe geen ondersteuning meer voor uw Ad hoc analysis implementatie. </p> <p>Onze .jar-bestanden zijn ondertekend met een veilige 256-bits codering die niet wordt ondersteund door Java-versies lager dan 1.7.0_76. Met dit 256-bits certificaat kunnen we u uitgebreide beveiliging bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-regels </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We raden u aan niet meer dan 500 botregels per rapportsuite te definiëren. </p> <p>In de gebruikersinterface kunnen 500 regels handmatig worden gedefinieerd. Nadat deze limiet is bereikt, moeten de regels bulksgewijs worden beheerd via de opties <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Import File </a> en Export Bot Rules. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor optimale rapportageprestaties worden de 20 recentste kalendergebeurtenissen weergegeven op grafieken met trends en tijdverloop. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf 22 augustus is Adobe Analytics begonnen met het bepalen van geo_zip op alle hits die tijdens de gegevensverzameling werden ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder werd de geo_zip eenmaal per bezoek ingesteld. Geo_zip kan nu correct veranderen tijdens het bezoek van een bezoeker. Het veld geo_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo Segmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 22 augustus heeft Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporten ingeschakeld voor alle klanten. Deze verandering is in afwachting van de aanstaande verwijdering van de geo segmentatie montages in de Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Nieuwe functies die zijn uitgebracht in Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Afmetingen van tijd-paring in Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dimensies die zijn gebaseerd op tijdstempel, zijn offline toegevoegd aan Analysis Workspace. Afmetingen zijn: </p> 
    <ul id="ul_9BDBC0B344504E85840040E493873A47"> 
     <li id="li_826A8CBF4FDB4C98AC176C7145C09DB2">Uur van de dag (bijvoorbeeld 01, 12, 15, 23) </li> 
     <li id="li_FD6AAD4D3F544224A757D8124F973BE5">AM/PM (bv. AM PM) </li> 
     <li id="li_5CAE35FB8E3E490A8FCF72DF8AC619CC">Dag van de week (bijvoorbeeld maandag, dinsdag, woensdag enz.) </li> 
     <li id="li_930DFC6BFCC740A392EC7FA859FF0E73">Weekend/Weekdag (bijvoorbeeld Weekend, Weekdag) </li> 
     <li id="li_C09F8BF8C598498392732C183C5BB720">Dag van de maand (bv. 1, 2, .... 30, 31) </li> 
     <li id="li_E80A8932C32B4410A9BC703090FB5CFF">Maand van jaar (bijvoorbeeld januari, februari, maart) </li> 
     <li id="li_67620F09B58244B2B17317E0DB97067A">Dag van het jaar (bijvoorbeeld dag 1, dag 2, enz.) </li> 
     <li id="li_A96CD77357064FC19D92EFA8244560D6">Kwartaal van het jaar (bijv. Q1, Q2, enz.) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time-parting-dimensions.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Meerdere kolommen tegelijk beheren (in tabellen voor vrije vorm) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu de instellingen voor meerdere kolommen tegelijk wijzigen. Selecteer enkel veelvoudige kolommen en klik het montagespictogram van om het even welk van die kolommen. Alle wijzigingen die u aanbrengt, worden toegepast op alle kolommen met daarin geselecteerde cellen. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Stroom: Interdimensionale etikettering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een nieuw afmetingslabel boven aan elke stroomkolom maakt het gebruik van meerdere dimensies in een stroomvisualisatie intuïtiever. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/multi-dimensional-flow.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Methode voor het tellen van histogrammen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eerder waren er 2 telmethoden in een histogramvisualisatie: Bezoek en bezoeker (standaard). </p> <p>U kunt nu een derde telmethode, "Actief", gebruiken als een segmentcontainer. "Voorkomen"wordt gebruikt als y-as metrisch in de vrije vormlijst. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Wis Al knoop voor de Configuratie van de Analyse van de Vergelijking van het Segment en van de Bijdrage </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In plaats van elk element handmatig te verwijderen, kunt u nu alle elementen in de volgende werkruimtegebieden wissen: </p> 
    <ul id="ul_73E06D64CDCA4E83B9FEC2FD99D41CD3"> 
     <li id="li_A51EF8FADFA04CC19FD79C1675597659"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Uitgesloten componenten van bijdrageanalyse </a> </li> 
     <li id="li_30E612D5A7584484967260931DB9E30E"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/compare-segments.html" format="html" scope="external"> Uitgesloten componenten van segmentvergelijking </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Bijgewerkte namen voor de weergavetypen Summary Change </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De naam van twee huidige opties voor het wijzigen van de samenvatting is gewijzigd om de betekenis ervan te verduidelijken: </p> 
    <ul id="ul_7301D1C73E72424F911EE8DAAD9247A0"> 
     <li id="li_89D94632E0C94263A84887AF5B360E27">Wijzigings&amp;stempel tonen;gt; Percentage wijziging tonen </li> 
     <li id="li_D48EB4055019449DAF2998CB9A5D23DF">Verschil&amp;amp tonen;gt; Onbewerkt verschil tonen </li> 
    </ul> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Uitgebreide decimalen voor afgekorte samenvatting van aantal/wijzigingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eerder, afgekorte Summiere aantal/veranderingsvisualisaties toonde 0 decimalen aan. </p> <p>U kunt nu 0-3 decimalen kiezen om de rapportage te verbeteren. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> Analytics Admin </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Machtigingen beheergroep </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende machtigingen zijn geconsolideerd in één 'classificaties'-machtiging ter ondersteuning van een nieuwe classificatieervaring voor volgend jaar: 'Verkeersclassificaties', 'Video Classifications', 'Conversion Classifications', 'Classification Hierarchies', 'Classifications Manager' en 'Classifications Importer/Exporter &amp; Rule Builder'. Om het even welke gebruiker die om het even welk van deze toestemmingen vóór de Versie van het Onderhoud van september nu had heeft de nieuwe toestemming. </p> <p>Er zal meer informatie worden gegeven over de nieuwe ervaringen met classificaties zodra deze dichterbij komen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analytics for Voice </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics Cloud kan nu de prestaties volgen van intelligente assistenten met spraakmogelijkheden, zoals Amazon Alexa, Google Assistant, Microsoft Cortana en Apple Siri. </p> <p>See <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/voice-analytics-faq.html" format="html" scope="external"> Frequently Asked Questions </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op de interfacegereedschappen en componenten van Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_51BFFB21989F4C3D93E7DBEE962580CE"> 
      <li id="li_CD29106F942545BFBAC354B0186873E0"> Probleem verholpen waarbij de geplande werkruimteprojecten niet werden uitgevoerd. (AN-149150, AN-138186) </li> 
      <li id="li_DD0937560FA74A5EB097952A64BF7060"> Probleem verholpen waarbij Workspace-projecten niet werden gedownload of verzonden. (AN-149074, AN-141311) </li> 
      <li id="li_57D55DF20E0F4C3F9638E6F693E04D31">Probleem verholpen waarbij geen gegevens werden geretourneerd na het toevoegen van een berekende metrische waarde die een gebeurtenis bevatte die niet was ingeschakeld voor de rapportsuite. Nochtans, werden de gegevens teruggekeerd nadat tweede berekende metrisch werd toegevoegd die ook niet-toegelaten metriek bevatte. (AN-14884) </li> 
      <li id="li_A0673164CF664121A16796291EE5251E">Probleem verholpen waarbij soms lege regels werden weergegeven in vrije-vormtabellen. (AN-148833, AN-148567) </li> 
      <li id="li_372DB685030E4AB89C9A0BC57E8C88C7">Probleem verholpen waarbij lijngrafieken niet werden aangepast bij het verwijderen van metriek. (AN-148718, AN-147756, AN-148407) </li> 
      <li id="li_7BA142D10471422BA6D5EDAD35FAD509">Probleem verholpen waarbij Workspace-projecten op verschillende datums werden geleverd. (AN-148693) </li> 
      <li id="li_1D0693CFF0174CAEB8289A59B6FF6001">Probleem verholpen waarbij Workspace-projecten niet werden geopend wanneer deze ongeldige staafdiagrammen bevatten. (AN-148581) </li> 
      <li id="li_AC41BAE584D748C2A9FA7BD8217692EF">Probleem verholpen waarbij geen gegevens werden weergegeven in cohortabellen. (AN-146403, AN-144140) </li> 
      <li id="li_B643832B95FC4BAB8716FE002F74D756">Probleem verholpen waarbij het filteren van niet-segmentbare componenten werd voorkomen door te klikken op Segment maken van selectie. (AN-142883) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics- en beheerprogramma's </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_5BA908ECDF46494081D73CA9602553CF"> 
      <li id="li_0CEA3A70631247DF9CF4E7ABADA132CA"> <b>Verificatie</b>: Probleem verholpen waarbij klanten regelmatig werden afgemeld omdat IP-adressen veranderden. (AN-147874) </li> 
      <li id="li_BDB795408EDD40B5858A684BF1828098"> <b>Verificatie</b>: Probleem verholpen dat optrad bij het aanmelden via de marketingcloud: gebruikers hadden geen toegang tot bepaalde virtuele-rapportsuites. (AN-148185, AN-147504) </li> 
      <li id="li_C309AF30729F401C8743117A4960826B"> <b>Beheerder</b>: Probleem verholpen waardoor gegevens over verkeersdetails niet konden worden geëxporteerd en weergegeven in het Factureringscentrum. (AN-148365) </li> 
      <li id="li_012E4CE12D384EC1AA4D506822D80CB2"> <b>Beheerder</b>: Probleem verholpen met verwerkingsregels die werden verwijderd wanneer een nieuwe regel werd toegevoegd die zocht naar querytekenreeksparameters met "%". (AN-146389) </li> 
      <li id="li_F083F9EA28FA49B4A894936093DF3A4D"> <b>Beheerder</b>: Probleem verholpen waarbij verschillende typen beheerders werden weergegeven in verschillende interface's: Analytics Admins (gebruikers hebben een beheerder ingesteld in de gebruikersinterface van Analytics) en Marketing Cloud Admins (gebruikers hebben een beheerder ingesteld in de marketingcloud), wat tot een inconsistente telling leidt. (AN-140044) </li> 
      <li id="li_080B1403E1614DD8B03F88C7AAFCA35D"> <b>Beheerder</b>: Probleem verholpen waarbij Geography-rapportering werd ingeschakeld voor alle rapportagesets. (AN-149293) </li> 
      <li id="li_12D2677C0519443F96E36EFFA87E8F00"> <b>Berekende waarden</b>: Probleem verholpen bij het maken van segmenten van een dimensie waarbij de voorwaarde "bestaat" was en toch om een waarde werd gevraagd. (AN-148630) </li> 
      <li id="li_B2B9D11D205E4F16B28901FA5596E576"> <b>Rapporten en Analytics</b>: Probleem verholpen waarbij geen gebruik werd gemaakt van rapportensuites die werden weergegeven in de rapportsuite-kiezer, in gevallen waarin een speciaal teken in de bedrijfsnaam werd weergegeven. (AN-147934) </li> 
      <li id="li_DEC97E3662D14125A8AF43A9D960F516"> <b>Rapporten en Analytics</b>: Probleem verholpen waarbij de tijd van geplande rapporten verstreek en niet werd afgeleverd. (AN-140336) </li> 
      <li id="li_3051E23A85544CA997778CE515D62D5C"> <b>Segmentatie</b>: Probleem verholpen dat optrad bij het maken van een segment in Analytics en het delen ervan met de Marketing Cloud: 2 segmenten werden gelijktijdig gecreeerd in Audience Manager met de zelfde naam, maar verschillende rapportreeksen. We publiceren het segment alleen naar ÉÉN rapportsuite. (AN-148432) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Beheer, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die zijn toegepast op Analytics-beheertools, waaronder implementatie en ontwikkelaar (Web Services en SDK&#39;s).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product/functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Probleem verholpen waarbij segmenten die gebruikmaken van "java_enabled" niet correct werden afgehandeld voor Data warehouse-taken. (AN-147372) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versie 2.5.0 </p> 
    <ul id="ul_C93C810BAA53429D8F4EDE9E612EA950"> 
     <li id="li_158DA354713F4C738BA6029C96F10177"> Opname van <span class="filepath"> dil.js 6.12 </span> (module Audience Manager) </li> 
     <li id="li_24E64A8C8EDA411696A5414E6A32179E">Opname van de <a href="../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#li_7144DCB2A31C4E839C4AC5467B3CEC94" format="dita" scope="local"> Bezoeker-API 2.5.0 </a>. </li> 
    </ul> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>See </p>--> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web Services (SOAP en REST API's) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>LiveStream-API </b> </p> <p> LiveStream-API maakt nieuwe "pageEvent"- en "exclude"-velden in de uitvoer beschikbaar. In deze update kunt u informatie uit het veld Paginagebeurtenis opnemen, zodat klanten kunnen bepalen of de treffer een paginaweergave, koppelingsaanroep of mediaquery is. </p> <p>See <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> Metrics and Dimensions </a>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <ul id="ul_B5257E31149140B5A426720CA1EE5839"> 
      <li id="li_2EA57915A13C4D55B30B681F7E83BF56"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/Exclude_Hit_ID.pdf" format="pdf" scope="external"> exclude_hit formats </a> (PDF) </li> 
      <li id="li_9ADE430BE6514E69B70EC0C79E760EF0"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_fields.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema </a> </li> 
      <li id="li_3B9E2135A3164079B91A4FA02EDB7C09"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_v2.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema v2 </a> </li> 
     </ul> 
    </draft-comment> --> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>***Posted pdf to xref: Exclude_Hit_ID.pdf. Workaround until DC can be refreshed. Should go <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> here </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Werkbare logbestanden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met Handbare logbestanden kunt u mediagegevens vastleggen uit Google DCM-logbestanden en de gegevens gebruiken als kenmerken in de Audience Manager. Leg impressies vast, klik op en conversies van advertentieservers als onderdelen zonder dat u pixelaanroepen hoeft te gebruiken. Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/actionable-log-files.html" format="https" scope="external"> Werkbare logbestanden </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Trackcontrolelogboek </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De detailspagina voor op regel-gebaseerde en ongebogen eigenschappen omvat een controlelogboek. Deze verbetering toont de 10 meest recente veranderingen die aan die types van eigenschap worden aangebracht en laat u het volledige logboek als .csv dossier downloaden. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat Lab [van](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html) publiek niet tijdig kon worden geladen. (AAM-32249)
* Oplossing voor een probleem dat ertoe leidde dat de regels van de Fusie van het Profiel rapportgegevens onjuist op het summiere dashboard in vergelijking met de detailspagina tonen. (AAM-31118)
* Oplossing voor een bug in de Model Builder en de Segment Builder die beschrijvingen afknot als de tekst dubbele aanhalingstekens bevatte. (AAM-31314)
* Probleem verholpen waarbij bijgewerkte segmentnamen van Audience Managers niet naar Google DFP-bestemmingen werden verzonden. (AAM-31677)
* Herziene tekstbeschrijvingen voor API&#39;s voor gegevensinvoer en de API&#39;s voor parameters voor kenmerkverzoeken en reacties. (AM-31901, AAM-31914)

**Opgeloste problemen in DIL, verbeteringen en verouderde code**

DIL is de code van de API gegevensinzameling voor [!DNL  Audience Manager]. De release van september verhoogt DIL naar versie 6.12.


>[!IMPORTANT]
>
>De DIL-ondersteuning voor Internet Explorer 6, 7 en 8 is afgekeurd en wordt stopgezet. (CORE-4932)


* Oplossing voor een Chrome-gerelateerde fout die ertoe leidde dat DIL een fout genereerde wanneer op de knop Vorige in die browser werd geklikt. (CORE-5135)
* Ongebruikte codemodules zijn verwijderd. (CORE-4554)
* DIL hervat nu de syncs van identiteitskaart wanneer gebied ID in de reactie van de gebeurtenisvraag verandert. (CORE-4304)

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Target Standard en Premium
* Target Classic
* Classic met aanbevelingen

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime is een tv-platform voor meerdere schermen dat mediabedrijven helpt aantrekkelijke, persoonlijke kijkervaringen te maken en te monetiseren.

[Opmerkingen bij de release Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Help bij primetime Home](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

**Adobe Campaign Standard 17.9**

Releasedatum: 18 september 2017

<table id="table_7B50E9D0E6D340C1A589CE0713767285"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bibliotheek van e-mailsjablonen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Maak kennis met achttien gloednieuwe responsieve sjablonen die zijn ontworpen in twee prachtige thema's: Astro en Doezelaar. Deze aanpasbare sjablonen zijn in de branche agnostisch en kunnen meteen worden gebruikt. Sjablonen bevatten inhoud voor verschillende gebruiksgevallen, zodat uw e-mailmarketingcampagnes sneller, efficiënter en mooier dan ooit kunnen worden ontworpen en geleverd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Dynamische rapportage met profielgegevens </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De dynamische Rapportering verstrekt volledig klantgerichte en bedrijfsrapporten in real time. Met deze release biedt een krachtige uitbreiding van Dynamic Reporting toegang tot profielgegevens, waardoor demografische analyse mogelijk wordt op basis van profieldimensies zoals geslacht, stad, postcode en leeftijd, en naast functionele e-mailcampagnecampagne, zoals geopend en geklikt. Met de zelfde makkelijk te gebruiken belemmering-en-dalingsinterface, bepalend hoe uw e-mailcampagne tegen uw belangrijkste klantensegmenten wordt uitgevoerd gemakkelijker dan ooit. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mass Subscription with Origin and Date </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Met deze Mass Subscription-uitbreiding kunt u nu abonnementsgegevens (oorsprong en datum) rechtstreeks in de Adobe Campaign Standard-database opslaan via de activiteit Subscription Services in een workflow. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Adobe Campaign v7 17.9**

Releasedatum: 21 september 2017

<table id="table_0225913B8D5D4B52982ED2E7F2095EEE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Verbetering ACS-connector </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Het is nu mogelijk gedragsgegevens terug te sturen van Adobe Campaign Standard naar Adobe Campaign v7, zodat marketers en gegevensanalisten een 360°-weergave van marketingcampagnes kunnen maken. geavanceerde doelgroepen en segmenten te creëren waarin ACS-gedragsgegevens zijn verwerkt; en het rendement van de marketingactiviteiten doeltreffender te meten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SAP HANA-aansluiting </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Breek de silo's uit en gebruik al uw externe gegevens ‪ in ‪ Adobe Campaign in real-time met Federated Data Access ‪ connectors, nu ook met ondersteuning voor SAP HANA. Met Federated ‪ Data Access ‪ kunnen gebruikers meerdere, uiteenlopende, ‪ externe ‪ databases verbinden met Adobe Campaign. De gegevens van de vraag in real time van om het even welke bron zonder het invoeren ‪ de ‪ dataset of het opslaan binnen het platform van Adobe Campaign. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Hadoop Connector via HiveSQL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer het over het behandelen van grote gegevensreeksen komt, heeft Hadoop het voordeel boven relationele gegevensbestandbeheersystemen, en zijn waarde voor om het even welke groottezaken zal blijven stijgen aangezien de ongestructureerde gegevens blijven groeien. Adobe Campaign kan de kracht van Hadoop benutten via de Hadoop-connector via HiveSQL, waar klanten direct toegang hebben tot schema's vanuit de Adobe Campaign-gebruikersinterface om op een snelle, flexibele en schaalbare manier geavanceerde, hoogst gesegmenteerde doelgroepen te creëren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> LIJNkanaal: Berichtenverbeteringen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dankzij deze uitbreiding van het LINE-kanaal kunt u de kostenefficiëntie optimaliseren door per campagne te betalen en niet voor elk stuk inhoud dat wordt verzonden; de betrokkenheid van gebruikers vergroten door uitgebreide berichten te verzenden (niet alleen platte afbeeldingen); en vereenvoudigt de bruikbaarheid met multimessaging door niet meerdere leveringen voor één campagne te hoeven maken. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign v7-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

[Aanvullende bronnen](../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_0D030B9BE20E4D4A883A8F8917420558}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Productintroducties</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Dynamic Media Feature Pack (NPR-14410 en NPR-18912) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Deze release biedt nieuwe mogelijkheden voor automatisering en levering aan klanten van Dynamic Media en is de eerste versie die bedoeld is voor klanten van bestaande Dynamic Media Classic (S7)-AEM om over te stappen naar Dynamic Media. </p> <p> 
     <ul id="ul_9EC225383CFB4B61948229D4C929EACC"> 
      <li id="li_481A7C2F946948F0A1ECABB1A70E2B67"> <b>Downloads</b>: <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-14410" format="https" scope="external"> Feature Pack (NPR-14410) </a><b>en</b> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/private/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-18912" format="https" scope="external"> S7 Migrator Feature Pack (NPR-18912) </a> </li> 
      <li id="li_8DF0DE76403B474F80BA5BAD0CDEC8AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_BE5C8368468542D6AE198A85ECDC177B"> <a href="https://exploreadobe.com/dynamic-media-upgrade/index.html" format="http" scope="external"> Portaal voor upgrades van Dynamic Media </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-GFP7, vrijgegeven 12 september, 2017, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid AEM 6.2 SP1 in December, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_43836805FC5B4A5CA3CCD419B468D38D"> 
      <li id="li_546B0856E60F4A07860C85DD1AC70DA5"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_88F67CEEAD374D29864302CD69159CEA"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms GVB-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="10"> <p> <b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Status van TouchUI-functie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Hoewel de meeste mogelijkheden aanwezig zijn in de gebruikersinterface met aanraakbediening, zijn er functies die nog niet zijn voltooid en in toekomstige versies zullen worden toegevoegd. </p> <p>Voor de huidige status van mogelijkheden die worden geïmplementeerd in AEM 6.3 raadpleegt u de status van de <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/touch-ui-feature-status.html" format="https" scope="external"> aanraakinterface </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Formuliereigenaar </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De adaptieve Dienst van de Configuratie van Vormen laat u regeleditortoegang tot gebruikers beperken die op hun rol of functie wordt gebaseerd. </p> <p>Zie toegang van de de regelredacteur van de <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/rule-editor-access-user-groups.html" format="https" scope="external"> Verlening tot uitgezochte gebruikersgroepen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Afstemmen van formulierprestaties </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>U kunt bestanden en mappen met AEM Forms uitsluiten van de toepassing voor viruscontrole op de site om de prestaties van uw Forms-server te verbeteren. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/performance-tuning-aem-forms.html" format="https" scope="external"> Prestaties afstemmen van AEM Forms-server </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adaptieve formulieren </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Formulierontwikkelaars kunnen volledig functionele adaptieve formulieren insluiten in een externe webpagina die buiten AEM wordt gehost. Hiermee kunnen gebruikers een formulier invullen zonder de webpagina te verlaten en in de context van andere elementen op de pagina blijven. </p> <p>Zie Aangepast formulier insluiten <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/embed-adaptive-form-external-web-page.html" format="https" scope="external"> in externe webpagina </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Formuliergegevensintegratie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Forms verstrekt een configuratiepakket dat u kunt gebruiken om Dynamiek 365 met Vormen snel te integreren. Het pakket bevat een cloudserviceconfiguratie en een formuliergegevensmodel met vooraf geconfigureerde Dynamics 365-entiteiten en -services. </p> <p>Zie de configuratie van <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external"> de Dynamica 365 OData van Microsoft </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Forms JEE installeren en bijwerken </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Oplossing voor verschillende problemen en installatie- en upgradedocumentatie voor AEM 6.3 Forms JEE. </p> <p>Zie AEM Forms installeren of upgraden op JEE <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/user-guide.html" format="https" scope="external"> onder </a> Onderwerpen <b></b> in het linkerdeelvenster. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Aan de slag met het ontwikkelen van AEM Sites 6.3 - WKND-zelfstudie </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De nieuwe zelfstudie Aan de slag voor ontwikkelaar 6.3 is beschikbaar op basis van de volgende nieuwste AEM-technologieën: </p> <p> 
     <ul id="ul_C8D9CDD14C754A7D9A181D5A1F39260A"> 
      <li id="li_21A2D31CB70849A89FB553EBBC0B5B75"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/overview.html" format="https" scope="external"> HTML-sjabloontaal </a> </li> 
      <li id="li_855680D09C9D4E96913700F0B4E56E0A"> <a href="https://sling.apache.org/documentation/bundles/models.html" format="https" scope="external"> Verkoopmodellen </a> </li> 
      <li id="li_79696C5019CE42719BC28ACEDD88B74E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/touch-ui-concepts.html" format="https" scope="external"> Concepten van de AEM-gebruikersinterface voor aanraakbediening </a> </li> 
      <li id="li_5EEEBB23B4E845BC9E4B164BEE7D95FA"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/core-components.html" format="https" scope="external"> Basiscomponenten </a> </li> 
      <li id="li_3D560A2A7E9D4CF899AB17C95F4E2010"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/templates/page-templates-editable.html" format="https" scope="external"> Paginasjablonen - Bewerkbaar </a> </li> 
     </ul> </p> <p>See <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/getting-started.html" format="https" scope="external"> Getting Started developing AEM Sites 6.3 - WKND tutorial </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Client-Side bibliotheken gebruiken </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Er worden nu gegevens toegevoegd over de locatie van clientlibs onder /apps en het gebruik van de proxyserver <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external"> en </a> met behulp van <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external"> </a> preprocessors. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Screens 6.3 Documentatie met behulp van client-side bibliotheken </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Er is nieuwe AEM Screens 6.3-documentatie beschikbaar. U kunt ook een Quickstart gebruiken waarmee een gebruiker in 5 minuten een Digital Signage-ervaring kan maken. Zie de volgende bronnen: </p> <p> 
     <ul id="ul_E2B910A6E00244D9A963384C36988D5B"> 
      <li id="li_A062B0619A594DD2AB0D9C679559E28A"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction.html" format="https" scope="external"> AEM Screens: Een inleiding </a> </li> 
      <li id="li_50A06930704345D29771F61C847E0685"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction/quickstart-for-aem-screens.html" format="https" scope="external"> QuickStart: Een digitale handtekening maken in 5 minuten </a> </li> 
      <li id="li_5460612C59AF4531BEDE83E9E747F248"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Ontwerpschermen </a> </li> 
      <li id="li_FE500F69C813462AB793B0EBCF7A8DDB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Inhoud voor AEM Screens beheren </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Er worden nu gegevens toegevoegd over de locatie van clientlibs onder /apps en het gebruik van de proxyserver <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external"> en </a> met behulp van <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external"> </a> preprocessors. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gedrag van decoratietag </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Wanneer een component in een webpagina wordt gerenderd, kunt u een HTML-element genereren en de gerenderde component in zichzelf insluiten. Voor ontwikkelaars, biedt AEM duidelijke en eenvoudige logica voor het controleren van de decoratietags die omslag inbegrepen componenten. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/decoration-tag.html" format="https" scope="external"> Decoratietag </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Editor-beperkingen </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>De editor in de gebruikersinterface met geoptimaliseerde aanrakingen maakt gebruik van overlays voor interactie met inhoud die zich in een iframe bevindt. Deze interactie leidt tot sommige beperkingen in zowel gebruik van de redacteur als ook voor ontwikkelaars. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/editor-limitations.html" format="https" scope="external"> Beperkingen van de Editor </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Gemeenschap</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>Dynamic Media Feature Pack: Architectuur en probleemoplossing</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_4B68CC8CF9534D88A7874E0C63BAD6FE"> 
      <li id="li_41A24144372347DDB1260D5D8E3D2428">Overzicht van de nieuwe mogelijkheden van het Pak van de Eigenschap van Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_E9106D8DC4FF48DB937CB66449D425F8">Architectuur van Dynamic Media Feature Pack. </li> 
      <li id="li_4A595BEE728047FE8C59E9A6F7CBF561"> Tips en trucs voor het oplossen van problemen. </li> 
     </ul> </p> <p>Opnemen: <a href="https://bit.ly/AEMGEM83017" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM83017 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM-bronnen {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Opmerkingen bij de release AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Opmerkingen bij de release AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Opmerkingen bij de release AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [AEM Help Home](https://docs.adobe.com)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets op aanvraag Help Home](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt - 16 oktober 2017 {#section_9BE2DC52CA7D4B16B608D5B910B359D5}

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (Bing Ads campagnes met remarketing doelstellingen) Advertising Cloud steunt het volgende: </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Uw bestaande doelgroepen voor Bing Ads en doelen/uitsluitingen voor opnieuw op de markt brengen worden vermeld in de weergave Doelstellingen voor publiek in campagnes en in de weergaven Soorten publiek in Campaigns Beta. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Bulksbladen bieden nu ondersteuning voor het maken en bewerken van doelgroepen op groepsniveau (maar niet voor uitsluitingen). In het dialoogvenster Opsommingstekens downloaden voegt u met de sectie "RLSA Target" gegevens toe over RLSA-doelen, waaronder de volgende kolommen: "Campagnenaam", "Naam advertentiegroep", "Bodaanpassing" (optioneel), "Publiek" en "Status van RLSA Target". De kolom "RLSA Target ID"wordt automatisch toegevoegd voor elk doel RLSA. </li> 
    </ul> <p> <b>Opmerkingen:</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Doelstellingen voor doelgroepen op campagnereniveau worden gesynchroniseerd en zichtbaar in de weergave Soorten publiek, maar worden nog niet ondersteund in bulksbladen. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> In-market publiek wordt niet gesteund. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Bodaanpassingen voor doelen voor het Bingpubliek worden nog niet automatisch aangepast via de instelling voor het portfolio om Bodaanpassingen automatisch te optimaliseren. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bèta zoeken in campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu campagnes toewijzen aan portfolio's vanuit de weergave bètacampagnes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In het Rapport van de Audience Target van AdWords, kunt u kolommen voor transactieeigenschappen nu omvatten die door Advertising Cloud worden gevolgd. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**16 september 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolio's </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De portfolioinstellingen voor het automatisch optimaliseren van biedaanpassingen voor locatiedoelen en apparaatdoelen bevinden zich niet meer in de bètamodus. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google-gegevens voor "Geëxporteerde budgetten voor het delen van de druk" worden nu gebruikt om de campagnebudgetten in portfolio's automatisch aan te passen wanneer de portfolio gebruikmaakt van de optie 'budgetlimieten voor de campagne automatisch aanpassen'. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd campagnebeheer zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads en AdWords het winkelen malplaatjes staan nu tot acht niveaus van productgroepen, met inbegrip van "Alle Producten"en zeven andere lagen toe. Eerder stonden ze tot zeven lagen toe, inclusief "Alle producten". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campagnes zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads begint op 25 september met het migreren van door Advertising Cloud beheerde accounts naar het nieuwe sitelink-model (gedeelde sitelinks); het proces zal naar verwachting vier dagen duren . Tussen 22 september en de voltooiing van de migratie naar uw account zijn sitelinks niet toegankelijk in Advertising Cloud en worden onjuist weergegeven als verwijderd. Als u wijzigingen in uw sitelinks moet aanbrengen voordat de migratie is voltooid, werkt u rechtstreeks in de Bing Ads-editor. uw wijzigingen worden naar het nieuwe model gemigreerd en door Advertising Cloud gesynchroniseerd nadat de migratie is voltooid. Functionaliteit voor ondersteuning van gedeelde sitelinks is beschikbaar in de release van oktober. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bèta zoeken in campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Alle gebruikers beschikken nu over de nieuwe gebruikersinterface van de Bètaversie van het Onderzoek bij Advertising&amp;gt; &amp;nbsp;Campaigns&amp;nbsp;&amp;gt; Campaigns bèta. </p> <p>Nieuwe functies zijn onder andere: </p> <p> 
     <ul id="ul_F43F02DBCF9A4248AC7A7258FB13ECC7"> 
      <li id="li_F2A68473AF1E4092AF0295DEF78B1E96">U kunt nu records voor een single search engine-account maken en bewerken vanuit de weergave Accounts. </li> 
      <li id="li_3E3A37A41C7B40BEA9A0747A42174C08">Campagnes kunnen nu gericht zijn op doelgroepen (lijsten voor opnieuw in de handel brengen) vanuit Live &amp;gt;&amp;nbsp;Publiek&amp;nbsp;&amp;gt; Doelweergave. Eerder kon u doelgroepen alleen op advertentieniveau gebruiken. U kunt een biedaanpassing instellen voor elk doelpubliek in de bewerkingsmodus of in de kolom Bodaanpassing in de weergave Doelstellingen. automatische correcties voor biedingen zijn nog niet beschikbaar. Opmerking: &amp;nbsp;Bulksheet-ondersteuning is beschikbaar in een toekomstige release. </li> 
      <li id="li_1B47C6F511D04F97ADBDC86A61866DE3">De bestaande aangepaste weergaven (die u hebt gemaakt in de weergave Oudere campagnes) zijn beschikbaar in het linkernavigatievenster onder Aangepaste weergaven. U kunt ze laden, inclusief de kolommen en filters, maar u kunt nog geen aangepaste weergaven bewerken of maken in de weergave Bèta. </li> 
      <li id="li_582AF532BBCA479DB57CDA4BCD88BA1A">Alle weergaven behalve de weergaven Advertentie en Sitelinks hebben nu een zoekfunctie in de werkbalk. </li> 
      <li id="li_F200FEC903164EF1A4D56810A86D7C9A">Prestatieverbeteringen voor het raster hebben geleid tot snellere laadtijden, vloeiender schuiven en meer beschikbare rijen. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

