---
description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - november 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - november 2017
uuid: 4b32be8b-a2f2-4aea-be0a-e4faa54f12f4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3387'
ht-degree: 6%

---


# Opmerkingen bij de release - november 2017

Nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Experience Cloud-ontvangers

[Experience Cloud ontvang](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) hulp u implementeert en opstelt dwars-oplossing werkschema&#39;s en integratie.

| Recipe | Datum van publicatie | Beschrijving |
|--- |--- |--- |
| Eerste installatie | 18 oktober 2017 | Het eerste opstellingsrecept begeleidt u door de stappen om begonnen te worden het gebruiken van de oplossingen van Experience Cloud. |
| E-mailoptimalisatie | 15 augustus 2017 | De e-mailmarketing gebruikskwestie toont u hoe te om een geïntegreerde e-mailstrategie met analyse, optimalisering, en campagnebeheer uit te voeren. |
| Betrokkenheid mobiele app | 1 juni 2017 | De praktijkcase voor de betrokkenheid van mobiele apps laat u zien hoe u uw mobiele apps met de Adobe Experience Cloud kunt integreren om de betrokkenheid van gebruikers te meten en uw publiek persoonlijke ervaringen te bieden. |
| Digitale stichting | Mei 2017 | Met de gebruikerscase van de Digital Foundation kunt u een digitaal marketingplatform implementeren met Analytics, optimization en campagnemanagement. |
| Customer Intelligence | April 2017 | De het gebruikscase van de Intelligentie van de Klant toont u hoe te om een verenigd klantenprofiel tot stand te brengen gebruikend veelvoudige gegevensbronnen, en hoe te om dit profiel te gebruiken om actionable publiek te bouwen. |

## Experience Cloud- en kernservices

Opmerkingen bij de release voor de interface met kernservices, zoals Middelen, Diervoer, Profielen en soorten publiek, Mobiele services, Starten en Dynamisch tagbeheer. Bevat ook releasegegevens voor Experience Cloud ID Service (Bezoeker-API).

### Adobe Launch {#section_216AA62C26D24484A999008CB1E4C095}

Dit is de eerste release van Launch.

Releasedatum: **8 november 2017**

>[!IMPORTANT]
>
>Starten wordt incrementeel ingevoerd voor Adobe Experience Cloud-klanten. Als u een kans wilt hebben om vroegtijdig toegang te krijgen, gelieve ons te vertellen door de vereiste informatie in[het Formulier](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?WVFJ3K)van de Vrijgave van de Lancering in te gaan.

Starten is de volgende generatie mogelijkheden voor tagbeheer van Adobe. De lancering geeft klanten een eenvoudige manier om alle analytische, marketing, en reclame markeringen noodzakelijk om relevante klantenervaringen op te stellen en te beheren.

Met Starten kan iedereen zijn eigen integraties bouwen en onderhouden met Launch, Extensions genaamd. Deze extensies zijn beschikbaar voor klanten die in een app-store kunnen worden gestart, zodat ze hun tags snel kunnen installeren, configureren en implementeren.

De lancering wordt aangeboden aan klanten van Adobe Experience Cloud als inbegrepen, waarde-toevoegt eigenschap. Launch is een geheel nieuw product met een nieuwe codebasis, ontworpen om de vorige Dynamic Tag Management (DTM)-service te vervangen. DTM zal echter in de nabije toekomst worden ondersteund. Adobe blijft belangrijke fouten corrigeren en zorgt voor consistente prestaties. Momenteel zijn er geen belangrijke verbeteringen gepland voor oudere DTM.

**Belangrijkste voordelen**

* Snellere waardetijd
* Betrouwbare gegevens via gecentraliseerde verzameling, organisatie en levering met behulp van gegevenselementen
* Dringende ervaringen door de integratie van gegevens en marketing technologie die regel bouwer gebruiken

**Belangrijkste kenmerken**

<table id="table_579DC25A4F3A49A78290837578B12D96"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Extensies </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Een extensie is een pakket code (JavaScript, HTML en CSS) dat de functionaliteit van de gebruikersinterface en client voor Starten uitbreidt. ​Ontwikkel, beheer, en werk uw integratie bij gebruikend een vrijwel zelfbedienings interface. U kunt Starten zien als een besturingssysteem en extensies zijn de toepassingen die u gebruikt om uw taken uit te voeren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Extensiecatalogus </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Blader naar, configureer en implementeer marketing-/advertentiegereedschappen die zijn gemaakt en onderhouden door onafhankelijke softwareleveranciers. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rule Builder </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Creeer robuuste regels die veelvoudige gebeurtenissen combineren, die op de manier worden gesequenced u het gebruiken als/toen logica met voorwaarden en uitzonderingen bepaalt. Extensies bieden opties voor: </p> <p> 
     <ul id="ul_45FE939509204548ADA34D9C6B8313A0"> 
      <li id="li_31252C99FC6A4A14AF6D786E8405D4F7">Gebeurtenissen </li> 
      <li id="li_E49E9CB07D674DFFBA766E4E66167FA8">Voorwaarden </li> 
      <li id="li_5D2970C605C443A9A7D301B86B753A26">Uitzonderingen </li> 
      <li id="li_C5ED32F050504DF297A5D346784C22E1">Acties </li> 
     </ul> </p> <p>De regelbouwer bevat foutcontrole en syntaxismarkering in real time voor uw aangepaste code. </p> <p>Wanneer aan de criteria in uw regels is voldaan en aan de voorwaarden is voldaan, worden de acties die u definieert op volgorde uitgevoerd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gegevenselementen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verzamel, organiseer, en lever gegevens over Web-based marketing en reclametechnologie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Enterprise Publishing </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met het publicatieproces kunnen teams code naar pagina's publiceren. Verschillende personen kunnen een implementatie maken, deze goedkeuren en op uw pagina's publiceren. </p> <p> 
     <ul id="ul_A4E30C06DF9248D8BE9590004EE59107"> 
      <li id="li_E8541C0B29E84562855BFD65B8A52462"> Wijzigingen in de code worden ingekapseld in bibliotheken die u definieert ​ </li> 
      <li id="li_5E2F93ED22F0431FB61A36685984423C"> U geeft op waar en wanneer u de code wilt ​ </li> 
      <li id="li_7A92896C2B1844A0A9216F560FAB8DBE"> Meerdere bibliotheken kunnen parallel door verschillende teams worden gebouwd ​ </li> 
      <li id="li_997125D8F17D492EBEAC6D0488C3B434"> Onbeperkte ontwikkelomgevingen ​ </li> 
      <li id="li_BDE67A53C8994641A136C3BA1D4A2C82"> Aparte, toegestane procedure voor het samenvoegen van bibliotheken ​ </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API's openen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Automatiseer implementaties van individuele technologieën, of een groep technologieën. </p> <p> 
     <ul id="ul_8ED1B4E6BD204C8F96B841B178D2C2F0"> 
      <li id="li_A159C8ADB03D4E1AB9A7E81A5BE7EC48"> Start communiceert met de Reactor-API's ​ </li> 
      <li id="li_C7D4DC2C12064C818D143C35BBDF1244">Implementaties kunnen worden geautomatiseerd via API's ​ </li> 
      <li id="li_0746BA155E304D7E896B59AB4D7A9061"> De API's voor starten integreren met uw eigen interne systemen ​ </li> 
      <li id="li_03CAC9F366B74C6CA0C0773ED37309EB"> U kunt desgewenst uw eigen gebruikersinterface maken ​ </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Label voor lichte, modulaire container </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De tag voor de container Launch is 60% lichter dan Adobe Tag Manager en 40% lichter dan Google Tag Manager. De inhoud van de container wordt geminiatuurd, inclusief de aangepaste code. Alles is modulair. Als u geen punt nodig hebt, is het niet inbegrepen in uw bibliotheek. Het resultaat is een snelle en compacte implementatie. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Overige hooglichten**

De lancering verstrekt verscheidene verbeteringen over gelijkaardige systemen, die omvatten:

* Geen gebruik van ` document.write ()` waar Chrome het niet toestaat &#x200B;
* De regels Pagina boven en Pagina onder zijn gebundeld in de hoofdbibliotheek om onnodige HTTP-aanroepen &#x200B; te minimaliseren &#x200B;
* Scripts voor aangepaste handelingen in een regel kunnen parallel worden geladen, maar worden opeenvolgend &#x200B;
* Als u de regels Boven en Onder aan pagina vermijdt, is de code meestal asynchroon, met een pad naar volledig asynchrone &#x200B;

### Mobiele services {#mobile}

Nieuwe functies, updates en oplossingen voor mobiele services.

Releasedatum: **9 november 2017**

* Kleine correcties.
* Vanaf maart 2018 is een Adobe ID verplicht zich aan te melden omdat het Adobe Analytics-aanmeldingsproces niet meer wordt ondersteund. [Meer...](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html).

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

## Analytics

Releasedatum: **9 november 2017**

### Important Notices for Analytics Administrators {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Bekijk de volgende tabel voor belangrijke kennisgevingen van Analytics die van invloed kunnen zijn op gegevensverzameling, verwerking, API&#39;s, einde-levensduur van product, enzovoort.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bericht </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Toegevoegd of bijgewerkt op </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Koppeling naar gebruikersaccount </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 oktober 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruikers van analysemogelijkheden hoeven hun accounts niet meer handmatig te koppelen tussen de Experience Cloud en Analytics. Gebruikers kunnen contact opnemen met hun <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external"> Admin Console- </a> beheerder om toegang tot Analytics aan te vragen. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migratie van gebruikersnaam naar de Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met de migratie van gebruikers-id's voor Analytics kunnen beheerders eenvoudig gebruikersaccounts migreren van Analytics User Management naar de Adobe Admin Console. Nadat uw gebruikers worden gemigreerd, zullen zij tot de oplossingen en de kerndiensten toegang hebben beschikbaar in de Experience Cloud. De migratie wordt aan klanten in fasen opgestart die later deze maand beginnen. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Meer informatie over de migratie van gebruikers-id's voor Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Bericht voor API Methoden die door de migratie aan de Admin Console worden beïnvloed. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe zal de <span class="codeph"> toestemmingen </span> en <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> API methodes als deel van onze inspanning geleidelijk aan migreren gebruikerstoegang en beheer aan de Admin Console. </p> <p> Alle analysebedrijven die deze methoden momenteel gebruiken, ontvangen een voorafgaande kennisgeving die begint op 31 <b>maart 2018</b>. Na ontvangst van deze melding hebben beheerders 30 dagen voordat hun migratie begint. Deze methoden werken niet meer voor uw bedrijf. </p> <p> Voor deze gebeurtenis, bekijk de lijst van beïnvloede APIs, en leer wat Adobe adviseert, zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> Analysebeheer API 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf mei 2018 ondersteunt Ad Hoc Analysis alleen Java 8 of hoger. Als u ervoor kiest om Ad Hoc Analysis uit te voeren op Java 7 na de onderhoudsrelease van mei 2018, biedt Adobe geen ondersteuning meer voor uw Ad Hoc Analysis-implementatie. </p> <p>Onze .jar-bestanden zijn ondertekend met een veilige 256-bits codering die niet wordt ondersteund door Java-versies lager dan 1.7.0_76. Met dit 256-bits certificaat kunnen we u uitgebreide beveiliging bieden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bot-regels </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We raden u aan niet meer dan 500 botregels per rapportsuite te definiëren. </p> <p>In de gebruikersinterface kunnen 500 regels handmatig worden gedefinieerd. Nadat deze limiet is bereikt, moeten de regels bulksgewijs worden beheerd via de opties <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Import File </a> en Export Bot Rules. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Kalendergebeurtenissen: De 20 meest recente gebeurtenissen weergeven </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 september 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor optimale rapportageprestaties worden de 20 recentste kalendergebeurtenissen weergegeven op grafieken met trends en tijdverloop. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Vanaf 22 augustus begon Adobe Analytics met het bepalen van geo_zip op alle hits die tijdens de gegevensverzameling werden ontvangen. Deze update vergroot de gegevensnauwkeurigheid, met name voor mobiele apparaten. Eerder werd de geo_zip eenmaal per bezoek ingesteld. Geo_zip kan nu correct veranderen tijdens het bezoek van een bezoeker. Het veld geo_zip wordt niet gebruikt in de rapportage, maar oppervlakken in gegevensfeeds. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geo Segmentation </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 augustus 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Op 22 augustus schakelde Adobe Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geo Segmentation- </a> rapporten in voor alle klanten. Deze verandering is in afwachting van de aanstaande verwijdering van de geo segmentatie montages in de Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in Adobe Analytics {#features_analytics}

Verbeteringen en nieuwe functies die in Adobe Analytics worden uitgebracht.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functienaam </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Lijst met niet-compatibele componenten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Soms worden niet alle componenten die in een project zijn inbegrepen, opgenomen in de rapportsuite. Het resulterende bericht "Incompatible Report Suite" dat wordt weergegeven (wanneer een project wordt geladen of wordt overgeschakeld naar een rapportsuite) bevat nu de componenten die niet compatibel zijn. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Oplossingen en updates {#analytics-interface}

Oplossingen en kleine updates die zijn toegepast op Adobe Analytics-interfacegereedschappen en -onderdelen (Analysis Workspace, Rapporten en Analyse, Report Builder, enzovoort).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Repareren of bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Probleem verholpen waarbij de Y-as in lijn- of staafgrafieken met percentagemetingen altijd werd geschaald naar 100%. (AN-152424, AN-152391) </li> 
      <li id="li_E16EE00ADBE34C329CCECCC14C0C9F65">Probleem verholpen waarbij het kopiëren en plakken van waarden in Workspace werd voorkomen. (AN-151844, AN-148578) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Algemene analyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_58987441291C44C3BF7066E5946BEE35">Probleem verholpen waarbij gegevens niet werden geretourneerd als een filter of segment in het verleden voor een datumbereik was toegepast. (AN-151926, AN-152011) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie Opmerkingen bij de release van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Beheer, gegevensverzameling, implementatie {#analytics-implement}

Oplossingen en updates die worden toegepast op de beheerhulpmiddelen voor Analytics, waaronder implementatie en ontwikkelaar (Web Services en SDK&#39;s).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product/functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Bijwerken </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (verouderde en mobiele SDK's) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.6.0</b> </p> <p>Probleem verholpen waarbij de AppMeasurement-bibliotheek niet altijd de juiste accountcombinatie instelde wanneer s_gl wordt aangeroepen. (AN-152153) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> voor andere Platforms</b> </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> de Historie van de release AppMeasurement </a> als volgt voor een releasegeschiedenis van <span class="keyword"> AppMeasurement </span> op de volgende platformen: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Zie ook:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/11092017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Marketing Cloud-id-service </a> (voorheen <span class="term"> bezoekersidentiteitsservice </span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Op de pagina met details over het kenmerk heeft u een fout opgelost die ervoor zorgde dat het downloaden van de CSV-bestanden niet goed werkte in IE 11.
* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat de GET API-methode van de segmentmap de ` path` parameter niet kon retourneren.
* Het probleem waarbij het totale aantal submappen niet werd geretourneerd door de ` folderCount` parameter in de API-methode GET, is opgelost.
* Herziene code om de laadtijden voor de segmentpagina te verbeteren.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten af te leveren via online en offline marketingkanalen. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.translate.html)
* [Adobe Campaign v7-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Opmerkingen bij de release van Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard-documentatie](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM release notes {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe adviseert klanten met implementaties op locatie om de nieuwste patches te implementeren om een grotere stabiliteit, beveiliging en prestaties te garanderen.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Titel </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Productreleases</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop App 1.6 concentreert zich op verbeteringen aan het openings van een sessieproces en betere steun voor diverse AEM veiligheidsconfiguraties; betere informatie over download- en uploadbewerkingen op de achtergrond en over de stabiliteit en prestaties van de toepassing. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="html" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Smart Imaging </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Veelgestelde vragen over Smart Imaging in Dynamic Media Classic (Scene7)/Dynamic Media. </p> <p>Zie <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 de Updates van het Fragment van de Inhoud en de Diensten-Eigenschap van de Inhoud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Dit eigenschappak levert updates aan de Fragments van de Inhoud, de Componenten van de Kern, en de Exporteur JSON. </p> <p>Dankzij deze verbeteringen kunnen inhoudsfragmenten worden gedefinieerd op basis van gestructureerde inhoudsmodellen en kunnen AEM inhoud in JSON-indeling worden geleverd voor gebruik langs kanalen en aanraakpunten. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="html" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Video over functies </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Productonderhoud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), vrijgegeven 13 oktober 2017, is een belangrijke update die prestaties, stabiliteit, veiligheid, en belangrijkste klantenmoeilijke situaties en verhogingen omvat die sinds de algemene beschikbaarheid van AEM 6.3 in April 2017 worden vrijgegeven. </p> <p>U kunt AEM 6.3 Service Pack 1 installeren op AEM 6.3 GA. </p> <p>De belangrijkste hoogtepunten van dit de dienstpak omvatten het volgende: </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> Ingebouwde opslagplaats (Apache Jackrabbit Oak) wordt bijgewerkt naar versie 1.6.3. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Ondersteuning voor verbeterde desktophandelingen op meerdere middelen met Desktop App in Touch UI. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Ondersteuning voor door de gebruiker configureerbare time-outparameters voor Marketing Cloud-oplossingen (Adobe Analytics, Adobe Dynamic Tag Management, Adobe Target en Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Verbeterde mogelijkheid om publicaties te beheren om complexe sitehiërarchie te publiceren. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Verfijnen van het vermogen van Iparsys om op tekstgeeft in pagina's te wijzen. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> Verbeterde versieafvoer voor elementen. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Geoptimaliseerde AEM prestaties bij het publiceren van middelen naar Brand Portal. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Ingeschakeld beheer van flexibele inhoudsmodellen en JSON API. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Vertaalproblemen met AEM inhoudsfragmenten opgelost. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Verbeterde bestandsbibliotheek van de Gemeenschappen, spamdetectie, moderatie van de gebruikersinterface en functionaliteit voor activering. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Extra ondersteuning voor het uitvoeren van AEM Forms op Oracle Linux 7.1 op Oracle EXA-Platform. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Mogelijkheid toegevoegd om DAM-middelen weer te geven in de weergave en zoekopdracht van het formulierportaal. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Mogelijkheid om CRX-middelen dynamisch te kiezen voor de taak van Process Management. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp1-release-notes.html" format="html" scope="external"> AEM 6.3 Opmerkingen bij de release Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1-Cumulatief Fix Pack 8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-GVB8, vrijgegeven 9 oktober, 2017, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid AEM 6.2 SP1 in December, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms Cumulative Fix Pack-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2-Cumulatief Fix Pack 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-GVB12, vrijgegeven 6 oktober 2017, is een belangrijke update die zeer belangrijke klantenmoeilijke situaties omvat die sinds de algemene beschikbaarheid AEM 6.1 SP2 in Augustus, 2016 worden vrijgegeven. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Releaseopmerkingen </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms Cumulative Fix Pack-releases </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Zelfondersteuning</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Migratie van documentatie naar https://helpx.adobe.com. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Als onderdeel van een volledige revisie van het documentatiesysteem van de Experience Cloud hebben we de AEM technische documentatie verplaatst van het bestaande AEM <a href="https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html" format="html" scope="external"> docs.adobe.com- </a> platform naar het centrale Helpx-platform. U kunt nu de AEM documentatie bij het volgende vinden: </p> <p> 
     <ul id="ul_B7262532A35443D89A6D535434A35501"> 
      <li id="li_3DFCCC8E5A2A42A6BDF0140322803329"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external"> AEM 6.3 Documentatie </a> </li> 
      <li id="li_E8234E549AC24BBC94916CA73F61CB5C"> <a href="https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-2.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 Documentatie </a> </li> 
     </ul> </p> <p> <p>Opmerking:  AEM 6.1-documentatie is nog steeds beschikbaar op <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html </a>. Documentatie van oudere AEM versies wordt <a href="https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/aem-previous-versions.html" format="https" scope="external"> hier gearchiveerd </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Cloud Tutorials </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Leer de basisbeginselen of verfijn uw vaardigheden met Adobe Experience Cloud-zelfstudies. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Cloud-zelfstudies </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Meer informatie over het AEM Repo Tool. Deze oplossing is beschikbaar voor vereenvoudigde, FTP-achtige overdrachten tussen het dossiersysteem en AEM, met minimale gebiedsdelen. Het is een eenvoudig bash manuscript en laat u in IntelliJ en Eclipse integreren. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> AEM </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Upgrade naar AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Informatie toegevoegd over het verwerken van adaptieve formulierregels die niet automatisch worden gemigreerd met het migratiehulpprogramma. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> AEM Forms-elementen en -documenten migreren </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Community</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Kantooruren voor klantenservice </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Word lid van ons om over AEM 6 Prestaties het stemmen &amp; Beste praktijken op Dinsdag te leren, 14 november 2017, 10:30 a.m.-11:30 a.m. PST. </p> <p>In deze sessie leert u over het volgende: </p> <p> 
     <ul id="ul_75047C03AC224E06BBADE15FC0F78383"> 
      <li id="li_BBB65C1777634C0AAE69E1BBE2091A82">Aanbevolen procedures voor implementaties. </li> 
      <li id="li_F25984ACAF8F43F4AA1B69D8B5EA027A">AEM Assets-implementatie plannen. </li> 
      <li id="li_CF37E5A4A4E14B7FBC4295E9442B7576">AEM gegevensopslagarchitectuur. </li> 
      <li id="li_8944E6B2AC884C6EA6C0A3449CF5D87C">AEM Assets-optimalisaties. </li> 
      <li id="li_3B3B40A68AE241DCA8E901DE03C464C0">Verplichte onderhoudstaken. </li> 
     </ul> </p> <p>Registreren voor deze gebeurtenis op: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Insider - inzicht verschaffen in de beste praktijken voor AEM auteurs. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Meld u aan bij Experience Insider voor de nieuwste AEM beste praktijken en tips en trucs. Meld u binnen een minuut aan bij <a href="https://bit.ly/EINews" format="http" scope="external"> https://bit.ly/EINews </a>. Archieven zijn beschikbaar op <a href="https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/" format="http" scope="external"> https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/ </a>. </p> <p>Maandelijks webinar-laten we u helpen efficiënter te worden en sneller op de markt te komen. In deze maanden hebben Experience Insider webinar betrekking op informatie over de beste praktijken voor Fluid Ervaring van AEM en de toepassing ervan voor het beheren van inhoud en ervaringen voor belangrijke CMS-scenario's of CMS-scenario's zonder kop. Deel deze koppeling met uw auteurs voor meer informatie en met RSVP <a href="https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html" format="https" scope="external"> https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Vraag het aan de AEM communautaire deskundige </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Join Adobe Bertrand de Coatpont voor de laatste vraag van de deskundigenzitting van 2017 op 28 november. </p> <p>Bertrand duikt in AEM Communities en toont demonstreert hoe u snel een communitysite kunt instellen en aanpassen. U leert hoe u de krachtige ontwerpinterface kunt gebruiken om een levendige klantcommunity te maken. Leer de hulpmiddelen om uw ventilatorbasis betrokken te houden lang na lancering en gebruik UGC om uw merk te versterken. </p> <p>RSVP op <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM GEMS </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Word Dominique Pfister, Senior Computer Scientist op woensdag 22 november 2017 om Adobe, 8:00 uur PST voor meer informatie over AEM Dispatcher - Nieuwe functies en beste praktijken. </p> <p>Dominique beslaat de nieuwe functies in de dispatcher sinds versie 4.1.9. Hij zal ook naar sommige beste praktijken kijken wanneer u de verzender opstelt. </p> <p>RSVP op <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/" format="https" scope="external"> https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/ </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Recente technische sessies op aanvraag </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Als u de technische sessie over AEM Fluid Ervaring voor hoofdloos gebruik hebt gemist, kunt u de sessie op aanvraag bekijken op het volgende: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM101817" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM101817 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Aanvullende AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 Informatie en ondersteuning Support-startpagina](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 Informatie en ondersteuning Support-startpagina](https://helpx.adobe.com/nl/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 Documenten Home](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Oudere versies van AEM documentatie](https://helpx.adobe.com/nl/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Releaseopmerkingen bij Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Bijgewerkt: **9 november 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics Integration </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nieuwe feeds zorgen voor conversiemetriek binnen de dag, waarbij u kunt kiezen uit alle beschikbare metriek in Analytics. Neem contact op met uw accountmanager voor meer informatie en om de migratie naar de nieuwe feed te plannen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portfolio </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Beta-functie) Bing Ads-gegevens voor "Impression Share Lost due to Budget" worden nu gebruikt om de campagnebudgetten in portfolio's automatisch aan te passen wanneer de portfolio gebruikmaakt van de optie "Auto adjust campagnebudgetlimieten". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geavanceerd Campagnebeheer (ACM) zoeken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In voorraadvoedermalplaatjes, kunt u kolommen in een voederdossier of een rekening van het handelscentrum nu gebruiken als dynamische variabelen voor de waarden van de etiketclassificatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Opsommingstekens zoeken en zoekcampagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Bing Ads-accounts) De bestaande Bing Dynamic Search-advertenties (DSA) en DSA-doelen worden nu weergegeven in de weergaven Advertenties en Automatische doelen. De nauwkeurigheid van kosten en klikgegevens voor DSAs en doelstellingen, evenals opbrengsttoewijzing, wordt nog getest, en Advertising Cloud modelleert en optimaliseert nog niet biedingen voor DSA doelstellingen in geoptimaliseerde portefeuilles. U kunt bestaande Bing dynamische onderzoeksadvertenties (DSA) en doelstellingen DSA nu downloaden, en (maar creeert niet) DSAs en DSA doelstellingen uitgeven, gebruikend bulksbladen. Als u in het dialoogvenster Opsommingstekens downloaden de sectie Automatisch doel selecteert, worden gegevens over dynamische zoekdoelen toegevoegd. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bèta zoeken in campagnes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nieuwe functies zijn onder andere: </p> 
    <ul id="ul_7A5A46339C8044BCAC7355FEDAB5B0F1"> 
     <li id="li_CFE5ADC8A5844F158D267988739BFDCA">Het laden van Campaigns Beta is sneller. </li> 
     <li id="li_4E14AC03B280420AAB4FCA380B15FE11">De datumkiezer bevat nu dezelfde vooraf ingestelde datumbereiken als de oude weergaven. </li> 
     <li id="li_80C0812549F24BC6884FE3D6FACA3BCC">Er is een nieuw dialoogvenster met filtersets beschikbaar op de werkbalk. </li> 
     <li id="li_3780483FBBB244E396E03DB31EC56E32">U kunt op een afzonderlijke filterdefinitie naast de werkbalk klikken om deze te bewerken. </li> 
     <li id="li_DD4BC39B21824D42BD996E6069D5F58F">Vanuit een kolomkop kunt u een filter op de kolom maken. </li> 
     <li id="li_D680FD758D4F4A5CA15ECCA23CE01F75">Nadat u bulkacties van een mening van het campagnebeheer (zoals het uitgeven van de montages voor veelvoudige campagnes, het kleven van rijen in de gegevenslijst, of het synchroniseren van één of meerdere campagnes) uitvoert, zult u een e-mailberichten ontvangen zodra de taak heeft voltooid of ontbroken. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Social]

De Social 17.11.1.0-release (14-11-2017) bevat de volgende wijzigingen:

**Verbeteringen**

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Twitter-tekenlimiet </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Social is bijgewerkt volgens de nieuwe limiet van 280 tekens van Twitter voor tweets. </p> <p>Zie de discussie over de <a href="https://twittercommunity.com/t/updating-the-character-limit-and-the-twitter-text-library/96425" format="https" scope="external"> Twitter-gemeenschap voor meer informatie </a>. 
     <!--AS-41246--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

