---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - januari 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - januari 2015
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1776'
ht-degree: 7%

---


# Opmerkingen bij de release - januari 2015

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Belangrijke kennisgeving voor gebruikers van Adobe [!DNL Analytics] Report Builder

Vanaf 30 januari 2015 kan alleen de huidige versie van Adobe [!DNL Analytics] Report Builder (5.0.50), de Adobe [!DNL Analytics] add-in voor Excel, verbinding maken met Adobe [!DNL Analytics]; eerdere versies maken geen verbinding meer. Deze wijziging is het resultaat van een aantal beveiligingsupdates die op die datum worden uitgevoerd. Alle gebruikers moeten vóór 30 januari 2015 een update naar versie 5.0.50 of hoger (uitgebracht op 21 oktober 2014) uitvoeren. Als u ervoor kiest om geen upgrade uit te voeren, kunt u zich na 30 januari 2015 niet meer aanmelden bij Report Builder of gegevens ophalen via Report Builder tot u de meest recente versie hebt geïnstalleerd. Zie [Bevorderen van Report Builder](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/report-builder-setup/upgrade-arb.html) om te weten te komen hoe te om de versie te controleren die u momenteel gebruikt, evenals hoe te aan de recentste versie te bevorderen.

## In 2014 gepubliceerde belangrijkste kenmerken

In 2014 gepubliceerde sleutelfuncties voor Marketing Cloud.

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Oplossing </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Functies </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Release-opmerkingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/audiences/audience-library.html" format="https" scope="external"> Soorten publiek Marketing Cloud </a>: Hiermee kunt u soorten publiek maken, bewerken en beheren, net als bij segmenten. U kunt publiek delen voor gebruik in oplossingen zoals <span class="wintitle"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Doel </span>, en publieksbeheer. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mei 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/exchange.html" format="https" scope="external"> Exchange Marketplace </a>: Eén doel waarmee u extensies voor Digital Marketing kunt zoeken, selecteren, betalen en downloaden via apps. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mei 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> Gekoppelde accounts </a>: Laat gebruikers tot de Marketing Cloud toegang hebben door de rekening van de oplossingsoplossing met Adobe ID te verbinden of in kaart te brengen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Februari 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiele diensten </a> - herfst 2014: Berichten in de app en berichtrapportage in de app. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Oktober 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dynamisch tagbeheer: </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/tools/target.html" format="https" scope="external"> Adobe Target Settings </a> bijgewerkt voor automatische implementatie van Adobe Target. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Oktober 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html" format="http" scope="external"> Verenigde segmentatie </a>: De segmenten worden nu gecreeerd, geleid, en gebruikt over de interfaces van Analytics en over rapportreeksen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mei 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/whats-new-arb.html" format="http" scope="external"> Report Builder 5.0 </a>: Omvat nieuw segmentbeheer, het schilderen rapporten, toegang tot dashboards en referenties van rapporten &amp; analyses, en meer. </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> Mei 2014 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Sociaal </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html" format="https" scope="external"> Sociaal 3.3 </a>: Ondersteuning van algemene rapportensuite; verenigde matigheidsverbeteringen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Mei 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Naam wijzigen: <span class="term"> Target Advanced </span> is hernoemd <span class="term"> Doel Klassiek </span>. De Target Advanced-kaart in de <span class="keyword"> Adobe Marketing Cloud </span> is veranderd in <span class="term"> Target - Classic Workflow </span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juni 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external"> Integratie master marketingprofiel </a>: Gegevens rechtstreeks van Adobe Analytics naar Audience Management verzenden in plaats van de Data Integration Library (DIL) te gebruiken. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> augustus 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campagne v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campagne v6.1 </a>: Integratie met Adobe Experience Manager. gedistribueerde marketingcampagnes; Typologie van standaardrapporten, en meer. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Juli 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> De release van Adobe Experience Manager (AEM) v6.0 biedt een complete suite van toepassingen voor het Web Experience Management (WEM) van organisaties. </p> <p>Help voor AEM is verplaatst naar een nieuwe locatie op: <a href="https://docs.adobe.com" scope="external"> docs.adobe.com </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mei 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Help en community </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> Help-startpagina </a>: Het nieuwe Help-domein is <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html </a>. Werk uw bladwijzers bij. (De inhoud zal op oplossingsbasis door het jaar migreren, zodat kunt u het vorige domein voor wat inhoud zien.) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Doorlopend </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Core Services

### Interface 15.1.1 van de Marketing Cloud {#marketing_cloud_interface}

Nieuwe functies en oplossingen in de interface voor [!DNL  Adobe Marketing Cloud] samenwerken en delen.

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud - Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud Gebruikers kunnen nu mappen delen naar de Creative Cloud en elementen en opmerkingen synchroniseren over de twee wolken. Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/assets/experience-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Mappen en middelen voor Marketing Cloud delen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Aan de slag met Adobe Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/experience-cloud.html) voor hulp bij producten.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Gebruik </span> &gt; <span class="uicontrol"> Trechter </span></p> <p> In  <span class="wintitle"> Analytics </span>, the funnel reports let you identify where customers abandon a marketing campaign or where they divert from a defined conversion path while interacting with your website or cross-channel campaign. </p> <p> U kunt trechterstappen (elke variabele of metrische waarde) en trechter-vergelijkingen (ook elke variabele of metrische waarde) opgeven. Elke stap toont wegvallen en omzetting van de vorige stap. Met de vergelijking kunt u verschillende filters (segmenten) per stap vergelijken. </p> <p>Standaard is het <span class="wintitle"> Kanaalrapport </span> leeg. Klik op <span class="uicontrol"> Aanpassen </span> om standaardmeetgegevens en -filters te gebruiken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Gebruik </span> &gt; <span class="uicontrol"> Behoud </span></p> <p> Het <span class="term"> eerste rapport van de Cohort van de Lancering </span> wordt nu genoemd <span class="term"> Behoud </span>. Met dit rapport kan de functie worden behouden. Er kunnen ook andere gebeurtenissen worden gerapporteerd, zoals cohorts voor sociaal delen, cohorten voor kopers en cohorten voor widgetgebruikers. U hebt ook meer controle over het datumbereik. </p> <p>Stel dat u de vraag moet beantwoorden: "Blijven sociale partners delen of stoppen ze na 1 week?" U kunt metrisch zoals Sociale Sharers gebruiken die voor N Dagen worden behouden om te analyseren hoe goed de nieuwe eigenschappen gebruikers binnen de nieuwe eigenschapreeks behouden. </p> <p>U kunt ook een verdeling in dagen voor eigenschapbehoud zien in plaats van een behoud op een dagelijkse basis. Een distributie wordt bijvoorbeeld weergegeven voor het geselecteerde datumbereik: 30% van de gebruikers heeft 1 dag behouden, 25% heeft 2 dagen behouden en 15% van de gebruikers heeft 3 dagen bewaard. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij de weergave van [!DNL  Target] rapporten niet kon worden weergegeven als nul de conversiesnelheid is.
* Het pictogram voor de *`Archive Selected`* optie is gewijzigd om verwarring te voorkomen.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Data Connectors {#data_connectors}

Deze maand niet bijgewerkt.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Oplossingen**

* Dynamisch tagbeheer negeert niet langer algemene variabelen met de naam *`window.t`*.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

## [!DNL Analytics]

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

| Component/onderdeel | Beschrijving |
|---|---|
| Gegevenspakhuis | Toegevoegde steun voor summiere gegevensbronnen in de rapporten van het gegevenspakhuis. Hiermee kunt u metrische gegevens rapporteren, zoals gegevens van zoekmachines (voorklikken) uit Adobe Advertising Cloud. |

### Marketingrapporten en -analyses {#fixes_reports_analytics}

**Oplossingen**

* De manier verfijnen waarop bezoekers- en bezoekersstatistieken worden berekend wanneer slechts een deel van een bezoek wordt opgenomen in de geselecteerde rapportageperiode, uitsplitsing of segment. Als na deze wijziging geen meetbare gegevens voor een meting worden verzameld voor het deel van het bezoek dat in het rapport is opgenomen, wordt een bezoek niet geteld. **Deze wijziging zal resulteren in een kleine afname in verschillende meetgegevens, zoals invoer, uitgang, bezoek, bezoekers, één toegang, stuitingen en homepage** van bezoekers. Als een bezoek bijvoorbeeld op 1 januari om 11.58 uur begint met een paginaweergave en vervolgens op 2 januari om 12.01 uur eindigt met een afsluitkoppeling, wordt een bezoek niet meegeteld bij de rapportage voor de dag van 2 januari, alleen omdat op die datum geen paginaweergave heeft plaatsgevonden. **Deze wijziging zal ook resulteren in een kleine toename van de tijd die per bezoek en de tijd die per bezoeker** wordt besteed, aangezien een bezoek niet meer wordt geteld als er geen waarde voor de tijd die in de berekening wordt doorgebracht is (aangezien de laatste treffer van een bezoek geen tijd registreert doorgebrachte tijd, als het rapport slechts de laatste slag wegens het filtreren bevat, wordt een bezoek niet meer geteld).
* Probleem verholpen waarbij verwijderde dashboards wekelijkse geplande rapporten bleven leveren, maar onzichtbaar waren in het Geplande Manager van Rapporten.
* Probleem verholpen waarbij klanten niet meer dan 50 regels met uitsplitsingsrapporten konden downloaden.
* Oplossing voor een cacheprobleem met de browser dat de zichtbaarheid van segmenten in Internet Explorer 9 beïnvloedde.

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij een segment dat de *`Then`* [!DNL Analytics] operator gebruikt compatibiliteit met Ad Hoc Analysis liet zien in de Reports &amp; Segment Builder. Dit probleem is nu opgelost. Nochtans, wanneer het runnen van een rapport met het segment in Ad Hoc Analysis, toonde het een fout. Het segment toonde een andere fout toen het proberen om het in de Bouwer van het Segment van Ad Hoc Analysis te bewaren.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>De toegang van het entrepot van gegevens van Versie 14 is verwijderd. [Meer informatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

## AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] voor JavaScript**

**Versie 1.4.2**

* Correctie van de afhandeling van de WebKit-prerender om te voorkomen dat vooraf weergegeven pagina&#39;s die niet worden weergegeven, worden bijgehouden.
* Het ZIP voor distributie is bijgewerkt en bevat nu Bezoeker API 1.3.4 en een bijgewerkte Audience Manager-module die DIL versie 5.5 bevat.

**Marketing Cloud-id-service**

**Versie 1.3.4**

* Bijgewerkte ` <head>/<body>` markering het vinden voor JSONP verzoek ` <script>` markeringscontainer, evenals de verwezenlijking van de ` <script>` markering aan rekening voor verschillende DOM implementaties (HTML vs. XHTML) met misschien verschillende case sensibiliteitmontages.

**[!DNL  AppMeasurement]voor andere Platforms**

Zie [de Geschiedenis](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) van de Versie AppMeasurement het volgende voor een versiegeschiedenis van [!DNL  AppMeasurement] op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

See [Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest information.

Deze release bevat de volgende verbeteringen:

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Verbetering </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Laat algoritmen voor gedrag uit het verleden meer dienen dan alleen het laatst weergegeven item. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uitsluitingsregels worden nu toegepast op onlangs bekeken items. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

See [Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest information.

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**Nieuwe functie**

* Wanneer u trekkervoorwaarden op een BedrijfsRegel wilt toepassen, in de Geavanceerde Bouwer van de Regel, na **[!UICONTROL  If any/all of the following conditions are met]**, in de eerste drop-down lijst, selecteer **[!UICONTROL  keyword]**, en selecteer dan de nieuwe exploitant **[!UICONTROL  equal exact]** in de tweede drop-down lijst.

**Vast en verbeteringen**

* Als u een bestaande Business Rule bewerkt die de status &quot;goedgekeurd&quot; heeft, wordt de status &quot;goedgekeurd&quot; ingetrokken. U moet de optie opnieuw [!UICONTROL  Advanced Rule Builder] selecteren **[!UICONTROL  Approved]** en de regel vervolgens op de gebruikelijke manier opslaan. Als u een uitgegeven regel niet opnieuw goedkeurt, wordt de status van de regel automatisch geplaatst aan WIP (Werk Bezig) op de [!UICONTROL  Business Rules] pagina.
* Er is nu een nieuwe **[!UICONTROL  Advanced Search]** optie beschikbaar op de [!UICONTROL  Business Rules] pagina voor een beter filteren van regels.
* Toegevoegde **[!UICONTROL  contains word]** voorwaarde aan regeltrekkers in het Schoonmaken van de Vraag, Regels Pre-Search, de Regels van het Onderzoek van het Post, en BedrijfsRegels, om u gemakkelijk woordonderbrekingen te laten specificeren.
* Verbeteringen aan de Nota&#39;s van de BedrijfsRegel. Als u bijvoorbeeld een regel weergeeft, kunt u nu de notitiegeschiedenis voor die regel ophalen. Notities zijn nu ook aangemeld **[!UICONTROL  Reports]** > **[!UICONTROL  Change Log]**.
* Vragen met waarden die niet gelijk zijn aan nul, worden niet meer uitgevoerd via de ` sp_i` [!DNL  SiteCatalyst] redirector.
