---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - februari 2015
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - februari 2015
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1958'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release - februari 2015

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Belangrijkste functies uitgebracht

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Releasedatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Classificatieregels voor analyse </span> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Classificatieregels voor </a> productdocumentatie voor meer informatie. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Februari 19 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Core Services

### Interface van de Marketing Cloud 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Releasedatum: 4 maart 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Groepstoewijzing </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> </a> pagina van het Beheer van de Groep is opnieuw ontworpen als administratieve interface die u groepen laat tot stand brengen, gebruikers aan groepen toevoegen, en toestemmingen over de oplossingen van de Marketing Cloud toepassen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Toewijzing van één naar veel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer het verbinden van oplossingsrekeningen in de Marketing Cloud, als u veelvoudige oplossingen en organisaties hebt, kunt u veelvoudige producten en de diensten aan één enkele organisatie nu in kaart brengen. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> Accounts en Organizations </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activering wordt </span> nu weergegeven in de linkernavigatie in de <span class="keyword"> Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Activering </span> is een <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> kernservice die momenteel bestaat uit de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> dynamische </a> technologie voor tagbeheer en leidt u naar die service wanneer u erop klikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Documentatie-updates - Core Services </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegd het onderwerp <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> van de Diensten van de Kern - toelatend Uw Oplossingen </a> om u bij het uitvoeren van de kerndiensten te helpen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Raadpleeg de documentatie bij het product [Marketing Cloud en Core Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor meer informatie.

### Interface van de Marketing Cloud 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Nieuwe functies en oplossingen in de interface voor [!DNL  Adobe Marketing Cloud] samenwerken en delen.

* Probleem verholpen met een elementmap waardoor identieke maphiërarchieën niet konden worden weergegeven [!DNL  Marketing Cloud] [!DNL  Adobe Campaign] en elementen niet konden worden weergegeven.
* Oplossing van een probleem dat de verwijdering van publiek dat deel uitmaakte van gedeactiveerde [!DNL  Target] activiteiten, verhinderde.
* Probleem verholpen waarbij het pictogram Toevoegen (plus) niet onder [!UICONTROL  Rules] op de [!UICONTROL  Create New Audience] pagina kon worden weergegeven.

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Zie [Marketing Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Oplossingen**

* Herstelde het [!UICONTROL  In-App Messaging Names] rapport (dat in Januari) aan het belangrijkste menu werd verwijderd.
* De titel Verwerving > Overzicht hoofddiagram is nu *`Top Campaigns`* eerder dan *`Key Performance Indicators`*. Deze verandering beschrijft beter het type van informatie die wordt getoond.
* De update voor ondersteuning van de gewijzigde Gregoriaanse kalender is bijgewerkt, zodat correcte wekelijkse waarden worden geretourneerd. [!UICONTROL  Retention Report]

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Oplossingen**

* Er is een afgekeurd waarschuwingsbericht toegevoegd voor alle bedrijfsbeheerders die Amazon-hosting gebruiken voor hun JavaScript-bibliotheek.
* Verbeterde foutafhandeling voor instanties die niet beschikbaar [!DNL  document.write] zijn.
* Verschillende lokalisatieproblemen zijn opgelost om de gebruikerservaring voor ondersteunde talen te verbeteren.
* Probleem verholpen waarbij het [!UICONTROL  Channel] veld niet was opgenomen in regels voor het opgeven van een ` s.tl()` oproep in [!DNL  Adobe Analytics].
* Probleem verholpen waarbij gekopieerde regels niet automatisch aan de testbibliotheek werden toegevoegd totdat de regels werden gewijzigd.
* Probleem verholpen waarbij Regex vloog naar regels met de optie &quot;parameters&quot;, zelfs als de parameter niet aanwezig was.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

## [!DNL Analytics]

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Updates <span class="wintitle"> voor navigatie </span> voor rapporten Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->De selector van de rapportsuite is nu beschikbaar in <span class="uicontrol"> Alle rapporten weergeven </span> in rapporten en analyses. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Updates van Anomaly Detection </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->De <span class="uicontrol"> </span> functie Gefilterde metriek toevoegen in Anomaly-detectie is vervangen door de mogelijkheid om segmenten toe te passen. U kunt een segment op Anomaly Detection toepassen door de Segmenten van de <span class="uicontrol"> Show </span> bij de bovenkant van de rapportpagina te klikken. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">De mogelijkheid toegevoegd om een set metriek uit te voeren zonder deze als standaard op te slaan. Dit is nu consistenter dan de standaardrapporten Rapporten en Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Classificatieregels voor analyse </span> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Classificatieregels voor </a> productdocumentatie voor meer informatie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Metrische polariteit </td> 
   <td colname="col2"> <p>Opmerking:  </p> <p>1. Met de metrische polariteit kunt u aangeven of Adobe <span class="wintitle"> Analytics het </span> goed of slecht vindt als een bepaalde aangepaste gebeurtenis (metrisch) wordt verhoogd. </p> <p>2. Zo kunnen Adobe- <span class="wintitle"> Analytics richtingindicatoren (pijlen) </span> weergeven voor verschillende metriek om context toe te voegen (bijvoorbeeld vergelijkingen van week tot week). Voorbeeld: Als "Voorgelegde bugs"week over week omhoog gaat, moeten de Analytics van Adobe <span class="wintitle"> dat goed, of slecht </span> achten? Andere voorbeelden: Een toename in e-mailregistraties is waarschijnlijk goed. Maar een toename in de fouten bij het verzenden van formulieren is waarschijnlijk slecht. </p> <p>In <span class="ignoretag"> Analytics <span class="uicontrol"> &gt; </span> Admin Tools <span class="uicontrol"> &gt; </span> Edit Settings <span class="uicontrol"> &gt; </span> Conversion <span class="uicontrol"> &gt; Success Events Houd rekening met de kolom van de kolom </span> <span class="uicontrol"> </span> </span><span class="uicontrol"> </span> Polarity. Je kunt <span class="uicontrol"> Omhoog controleren is goed </span> of <span class="uicontrol"> Omhoog is slecht </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Marketingrapporten en -analyses {#fixes_reports_analytics}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij de huidige gegevens pas nieuwe waarden lieten zien wanneer de verslagperiode is *`current day`* en niet *`current week`* of *`current month`* ook al zou de huidige dag moeten worden opgenomen.

### Unified Segmentation {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Deze wijzigingen zijn van toepassing op alle uniforme segmentatiefuncties in Adobe [!DNL Analytics], inclusief de functies Rapporten en Analyse en Ad hoc.

* Instantie tussen updates voor opeenvolgende segmenten. Oorspronkelijk, stond deze eigenschap u toe om een gebeurtenis in een opeenvolgend segment, zoals het eind van een bezoek aan te passen, en tijd binnen of na logica te plaatsen die op deze gebeurteniscontrolepunten wordt gebaseerd. Nu, laat een nieuwe container-beperking functie u een grens en een telling specificeren, en om de container in de bouw van een segment te identificeren, toestaand u om gerichtere en complexe opeenvolgende segmenten te bouwen.
* Dimension tussen updates voor opeenvolgende segmenten. Als de Instantie tussen logica die gelijken tussen containers identificeert, omvat de Dimension tussen nu een dimensie-beperking functie die logica verstrekt die op afmetingswaarden wordt gebaseerd, bepalend gelijken die op specifieke waarden (lijstrijen) worden gebaseerd om te volgen als een geselecteerde afmeting (of niet) wordt geplaatst en dan staat u toe om segmentlogica te verstrekken die op deze afmeting wordt gebaseerd.
* Opeenvolgende segmentatie voegt overeenkomsten met meerdere instanties toe. De vorige implementatie van Instance Tussen logica gebruikte slechts eerste instantie die voor opeenvolgende segmenten aanpassen, die wettige opeenvolgingen niet aanpassen later in het bezoek worden gevonden. Met de nieuwe logica kunnen nu alle overeenkomende reeksen tijdens het bezoek worden vastgelegd als onderdeel van het sequentiële segment. Bijvoorbeeld, zou een opeenvolgend segment die bezoekers vangen die naar *pagina A toen dan pagina B maar niet pagina C* gingen niet aanpassen als de bezoeker naar *A naar B naar C en dan terug naar B* ging, die in een tweede instantie (het teruggaan naar pagina B past logica *A aan B en niet C*).

### Report Builder {#fixes_arb}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij resultaten in sommige omstandigheden niet werden geretourneerd in rapportbuilder bij het uitvoeren van een uitsplitsing op meerdere niveaus.
* Vaste een kwestie in rapportbouwer die een werkboek veroorzaakte om een fout terug te keren wanneer de recente gegevens worden toegelaten en het verzoek slechts recente gegevensgebeurtenissen bevat.
* Probleem verholpen in de rapportbuilder waardoor URL&#39;s voor het downloaden van bestanden onder bepaalde omstandigheden niet konden worden gerapporteerd voor rapportsuites waarvoor niet-hoofdlettergevoelige instructies waren ingeschakeld.
* Probleem verholpen die ertoe leidde dat items in een inconsistente volgorde werden geretourneerd in rapportbuilder of een gegevensextract met het filter Populairst toegepast.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>De toegang van het entrepot van gegevens van Versie 14 zal in deze versie worden verwijderd.[Meer informatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### Clickstream-gegevensfeeds {#clickstream}

Gegevensback-ups voor Uurgegevens:

Als u bij het instellen van een nieuwe uurgegevensfeed gegevens voor eerdere datums opvraagt, kunnen gegevens voor datums van meer dan 60 dagen geleden in dagindeling worden geleverd in plaats van in uurformaat.

In dit geval ontvangt u geen 24 aparte leveringen voor deze dagen, maar ontvangt u één levering met een tijdstempel van middernacht die alle gegevens voor die dag bevat. Als u om dit type van backfill verzoekt, zorg ervoor ETL wordt gevormd om dagelijkse leveringen te verwerken.

Zie Gegevensfeeds [configureren](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) voor meer informatie.

### AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] voor JavaScript**

**Versie 1.4.3**

* Alle behandeling van vertraagde het volgen vraag verenigbaar gemaakt, die kwesties met gesteunde variabelen tijdens de vertraging, zoals het geklikte voorwerp lost.
* Veranderd om automatisch verwijzend volgen na de eerste volgende vraag niet te doen zodat zal de tweede, derde, enz het volgen vraag (gewoonlijk verbinding het volgen) niet de verwijzer tweemaal tellen wanneer manueel vóór de eerste volgende vraag *`s.referrer`* werd geplaatst.
* Het ZIP voor distributie is bijgewerkt en bevat Bezoeker API 1.3.5.

**JavaScript H-code (verouderd)**

**Versie H.27.5**

* Veranderd om automatisch verwijzend na eerste het volgen vraag niet te doen zodat zal de tweede, derde, enz het volgen vraag (gewoonlijk verbinding het volgen) niet de verwijzer tweemaal tellen wanneer manueel vóór de eerste het volgen vraag *`s.referrer`* werd geplaatst.
* Het ZIP voor distributie is bijgewerkt en bevat Bezoeker API 1.3.5

**Marketing Cloud Bezoeker-id-service**

**Versie 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] voor andere Platforms**

Zie [de Geschiedenis](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) van de Versie AppMeasurement het volgende voor een versiegeschiedenis van [!DNL  AppMeasurement] op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Oplossingen en verbeteringen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid. Meer dan 350 achterste-eindmoeilijke situaties en de verhogingen richten zich op deze gebieden. De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Er is een nieuwe subclassificatie toegevoegd voor [!UICONTROL  Owned Post ID] waarmee u een [!UICONTROL  Social Campaigns] rapport kunt uitvoeren [!DNL  Adobe Analytics] om de eigen sociale maatstaven weer te geven. U kunt bijvoorbeeld weergeven hoeveel Facebook-postimpressies zijn gegenereerd door alle berichten in een campagne.
* Probleem verholpen waarbij [!DNL  SAINT] classificaties na eerste [!DNL  Adobe Social] activering onjuist waren.
* Probleem verholpen waarbij een foutbericht na het bewerken van een tweet ten onrechte werd weergegeven met minder dan 140 tekens.
* Verwijderd de [!UICONTROL  Expand/Collapse] optie in het [!UICONTROL  Publisher's][!UICONTROL  Preview] deelvenster dat wordt weergegeven bij het maken van inhoud voor Twitter. Vanwege de wijzigingen die door Twitter zijn aangebracht, is deze optie niet langer nodig.
* Probleem verholpen waarbij gerapporteerde metrische getallen in [!DNL  Social] YouTube-video werden vertraagd in vergelijking met de getallen die op YouTube werden gerapporteerd.
* Probleem opgelost waarbij berichten die in het [!UICONTROL  Post Analytics] rapport werden geplaatst soms niet konden worden weergegeven.
* Probleem opgelost waarbij de berichttijd in het [!UICONTROL  Posts] rapport verschilde van die in Facebook.
* Probleem verholpen waardoor gebruikers soms de escalaties in konden oplossen [!UICONTROL  Moderation].
* Probleem opgelost waarbij discrepanties voor delegaties en nieuwe escalaties optraden bij het vergelijken van getallen op het [!UICONTROL  Moderation Overview] dashboard en in het gedownloade rapport.
* Probleem verholpen waarbij posttijdstempels in een gedownload moderatierapport werden weergegeven in UTC-tijd, in plaats van in de tijdzone van de gebruiker.
* [!DNL  Social] verzendt nu e-mailberichten wanneer de rekeningen LinkedIn opnieuw moeten worden geautoriseerd.
* Probleem verholpen waarbij Sina Weibo-accounts vaak opnieuw moesten worden goedgekeurd.

## [!DNL Target]

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

Raadpleeg de Opmerkingen [bij de release van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente datums en releasegegevens.
