---
description: Kenmerken van de klant, groepstoewijzing, bijdrageanalyse, Mijn geadviseerde dashboards van Rapporten, extra eVars en gebeurtenissen, en meer.
keywords: release notes
seo-description: Kenmerken van de klant, groepstoewijzing, bijdrageanalyse, Mijn geadviseerde dashboards van Rapporten, extra eVars en gebeurtenissen, en meer.
seo-title: Opmerkingen bij de release - maart 2015
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - maart 2015
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1976'
ht-degree: 10%

---


# Opmerkingen bij de release - maart 2015

Kenmerken van de klant, groepstoewijzing, bijdrageanalyse, Mijn geadviseerde dashboards van Rapporten, extra eVars en gebeurtenissen, en meer.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Core Services

### Interface van de Marketing Cloud 15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] core services interface.

**Releasedatum: 19 maart 2015**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Klantkenmerken uploaden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> <p>Zodra de gegevens in de Marketing Cloud zijn, kunt u, bijvoorbeeld, een publiekssegment in <span class="wintitle"> Analytics tot stand brengen </span> die klantenattributen in de segmentdefinitie omvat, en dan dat publiekssegment met Doel delen. </p> <p>Raadpleeg <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> in de Help bij de Marketing Cloud. </p> <p>Meer informatie over het <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> inschakelen van uw oplossingen voor kernservices </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Releasedatum: 4 maart**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Groepstoewijzing </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> </a> pagina van het Beheer van de Groep is opnieuw ontworpen als administratieve interface die u groepen laat tot stand brengen, gebruikers aan groepen toevoegen, en toestemmingen over de oplossingen van de Marketing Cloud toepassen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Toewijzing van één naar veel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer het verbinden van oplossingsrekeningen in de Marketing Cloud, als u veelvoudige oplossingen en organisaties hebt, kunt u veelvoudige producten en de diensten aan één enkele organisatie nu in kaart brengen. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> Accounts en Organizations </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activering </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Activering wordt </span> nu weergegeven in de linkernavigatie in de <span class="keyword"> Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Activering </span> is een <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> kernservice die momenteel bestaat uit de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> dynamische </a> technologie voor tagbeheer en leidt u naar die service wanneer u erop klikt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Documentatie-updates - Core Services </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegd het onderwerp <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> van de Diensten van de Kern - toelatend Uw Oplossingen </a> om u bij het uitvoeren van de kerndiensten te helpen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Marketing Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> Het beheren van overnames </span> en <span class="term"> In-App-berichten </span> is nu alleen toegankelijk voor gebruikers binnen de <span class="wintitle"> beheergroep voor mobiele apps die via Admin Tools in </span> Analytics wordt beheerd <span class="wintitle"> </span>. Dit staat bedrijven toe om te leiden wie toegang tot deze middelen heeft. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer u zich bij de Mobiele Diensten gebruikend uw Adobe ID aanmeldt, als u veelvoudige <span class="wintitle"> Analytics </span> bedrijven hebt, kunt u tussen hen in de Mobiele Diensten schakelen. </p> <p>Als u bedrijven wilt wijzigen, klikt u op het gebruikerspictogram rechtsboven in de koptekst. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Dynamic Tag Management (03/24/2015) {#dtm}

**Oplossingen**

* De variabele- en gebeurtenisinterface voor het [!DNL  Adobe Analytics] gereedschap zijn bijgewerkt zodat de selectie automatisch kan worden voltooid en extra variabelen en gebeurtenissen toegankelijk zijn voor [!DNL  Analytics Premium] accounts.
* Probleem verholpen waarbij de [!UICONTROL  Store Path] optie voor FTP-bibliotheekimplementatie niet werd bijgewerkt voor productiebibliotheken bij het gebruik van geneste mappen.
* Bijgewerkte gegevenselementen ter ondersteuning van gehyphened namen.
* Probleem verholpen waarbij de kolomindicator in de [!UICONTROL  Rules] tabel voor een regel werd weergegeven, zelfs als het gereedschap is verwijderd.
* De [!UICONTROL  Sequential HTML] codeoptie is bijgewerkt zodat deze alleen beschikbaar is voor regels voor het laden van pagina&#39;s. Deze optie wordt niet meer weergegeven voor op gebeurtenissen gebaseerde regels. Er wordt een bericht weergegeven met een [!UICONTROL  Sequential HTML] label op een regel die op een gebeurtenis is gebaseerd, om gebruikers te laten weten dat ze de tag moeten wijzigen voordat de regel kan worden opgeslagen.
* Probleem verholpen waarbij gebruikers zich met de [!UICONTROL  Sign in with Adobe ID] aanmeldingsoptie niet konden aanmelden als een andere gebruiker. Gebruikers kunnen klikken [!UICONTROL  Sign in with a Different Adobe ID] om zich af te melden als de huidige [!DNL  Marketing Cloud] gebruiker en worden omgeleid naar de aanmeldingspagina van de Adobe.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

## [!DNL Analytics]

Nieuwe functies en oplossingen in Adobe Analytics.

### Nieuwe functies, verbeteringen of wijzigingen in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie/component </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bijgewerkte richtlijnen voor treffers met tijdstempels </td> 
   <td colname="col2"> De gegevens worden tijd gestempeld wanneer de off-line gegevens in mobiele SDK (gebrek die) worden toegelaten of wanneer een rapportreeks wordt <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external"> gevormd om tijd-gestempelde gegevens goed te keuren </a>. Gegevens die offline op mobiele apparaten zijn verzameld, kunnen uren of weken na de datum waarop ze zijn verzameld, worden verzonden. Deze hits kunnen binnen het <span class="wintitle"> Analytics- </span> platform minuten of uren langer in de wachtrij worden geplaatst dan hits zonder tijdstempels: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">Voor gegevens met tijdstempel die in zeer nabije huidige tijd worden verzonden, is de waarschijnlijke vertraging 10-15 minuten. </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> Voor tijdstempelgegevens die vanaf gisteren worden verzonden, is de waarschijnlijke vertraging ongeveer 2 uur. </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">Voor tijdstempelgegevens die ouder zijn dan gisteren voegt elke dag ongeveer 1 uur vertraging toe, tot 15 dagen geleden, wanneer de vertraging ophoudt te stijgen. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapport Klantkenmerken </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Bezoekersprofiel </span> &gt; <span class="uicontrol"> Klantkenmerken </span>. </p> <p>Als u de gegevens van de ondernemingsklant in een gegevensbestand van het klantenrelatiebeheer (CRM) vangt, kunt u de gegevens in een gegevensbron van de klantenattributen in de Marketing Cloud uploaden. Nadat de gegevens zijn geüpload, kunt u het rapport Klantkenmerken uitvoeren in rapporten en analyses. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe standaardopstartpagina voor rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> Een nieuw dashboard genoemd <span class="uicontrol"> Mijn Geadviseerde Rapporten </span>zal het ingebouwde, gestandaardiseerde dashboard van het Overzicht van de <span class="uicontrol"> </span> Plaats als standaard landende pagina in rapporten &amp; analyses vervangen. <span class="uicontrol"> Mijn Geadviseerde Rapporten </span> toont het <span class="wintitle"> Zeer belangrijke </span> rapport van Metriek plus uw vijf het vaakst bekeken rapporten. Het is dynamisch en gebaseerd op de werkelijke rapporten die u het meest bekijkt. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Contributieanalyse </td> 
   <td colname="col2"> De Analyse van de bijdrage ontdekt verborgen patronen om statistische anomalieën te verklaren en correlaties achter onverwachte klantenacties, uit-van-gebonden waarden, en plotselinge pieken of onderbreking voor geselecteerde metriek over convergerende publiekssegmenten te identificeren. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Freeform-analyse <p>(openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> Voor Admin-gebruikers is de Freeform-analyse beschikbaar voor evaluatie in een open bètaversie. De Analyse van de Vrije vorm onderbreekt uw gegevens om vragen te bouwen gebruikend relevante metriek, dimensies, segmenten, tijdlijnen, en andere waarden van de analyseonderbreking op de vlucht. Met aanpasbare rapporten en interactieve visualisaties kunt u de rapporten opslaan en delen in de hele organisatie.</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Aanvullende eVars en gebeurtenissen </td> 
   <td colname="col2"> U hebt nu toegang tot extra gebeurtenissen en gebeurtenissen. Het exacte aantal hangt af van het door u gecontracteerde Adobe <span class="wintitle"> Analytics- </span> product. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> Meer… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses: Verbeteringen voor realtimerapporten </td> 
   <td colname="col2"> U kunt nu favoriete en bladwijzerrapporten in real-time weergeven. Dit betekent dat u ook een bladwijzer kunt maken van een real-time rapport als de bestemmingspagina. De extra verhogingen UI omvatten rapportetiketten. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> &amp;amp met beheergereedschappen;gt; Verbetering van gebruikersbeheer </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een kolom toegevoegd in de tabel <span class="wintitle"> </span> Gebruikersbeheer die de datum weergeeft waarop de gebruiker is gemaakt. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> &amp;amp met beheergereedschappen;gt; Verbetering van rapportsuite </td> 
   <td colname="col2"> <p>De instellingen voor Downloads onder <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span> bevatten nu URL-filters, Tijdzone, Detection and Base Currency (Betaalde zoekopdracht). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses: Verbetering agendagebeurtenissen </td> 
   <td colname="col2"> De Gebeurtenissen van de Kalender die als Gedeeld zijn gemerkt hebben nu een optie om de Gebeurtenis van de Kalender aan andere gebruikers "te duwen". Als u een kalendergebeurtenis pusht, wordt deze weergegeven in de grafieken met trends en tijdverloop van ontvangende gebruikers. Hierdoor worden kalendergebeurtenissen veel bruikbaarder. Analisten hebben nu de mogelijkheid om een overlay op de rapporten van hun gebruikers af te dwingen om meer context te verstrekken. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u een ad-hocanalyse start vanuit een opgeslagen JNLP-bestand, moet u een nieuwe kopie van het JNLP-bestand downloaden met de release van maart. Er treedt een fout op als u probeert het JNLP-bestand te starten vanaf een vorige versie. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Gegevensfeeds </td> 
   <td colname="col2"> De mogelijkheid om voorinstellingen voor levering te maken voor Amazon S3 is toegevoegd. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Gegevensfeeds </td> 
   <td colname="col2"> <p>De volgende kolommen met gegevensfeeds zijn afgekeurd in een eerdere release (inclusief de post_ versies): </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">"sociale eigendom" </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'sociormeerlijst' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Gegevensfeeds </td> 
   <td colname="col2"> Een aantal browsertypen toegevoegd aan de opzoektabel. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een aantal browsertypen toegevoegd aan de opzoektabel. Deze verbetering zou reeds bestaande segmenten met regels betreffende Browser Type kunnen beïnvloeden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> Het scheidingsteken tussen afmetingen en classificaties is gewijzigd van een onderstrepingsteken (_) in ||. Deze wijziging heeft compatibiliteitsimplicaties voor een gebruiker van Report Builder 5.0 die een werkmap van Report Builder v5.1 met classificatieaanvragen opent. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Marketingrapporten en -analyses {#fixes_reports_analytics}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij het **[!UICONTROL  Select All]** **[!UICONTROL  Segment Manager]** selectievakje meer segmenten selecteerde dan verwacht toen een filter werd toegepast. Er worden nu alleen de zichtbare, actieve segmenten geselecteerd.
* Probleem verholpen waarbij het [!UICONTROL  Servers] rapport werd opgesplitst *`Site Sections`* of een *`Page Names`* [!UICONTROL  Top Level Domains] rapport werd geretourneerd.
* Probleem verholpen met waarschuwingen voor mobiele rapporten (apparaatnaam, apparaattype, fabrikant, enz.) werkt niet goed.
   >[!NOTE]
   >
   >Deze correctie vereist dat u alle waarschuwingen voor mobiele rapporten opnieuw maakt.
* Probleem verholpen waarbij in e-mails voor wachtwoordherstel het afzenderdomein van Adobe (omniture.com) niet overeenkwam met de *`From`* waarde (adobe.com). Hierdoor werden deze e-mails geblokkeerd en nooit ontvangen door de gebruiker. De *`From`* waarde is gewijzigd in [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij de meting Visits niet werd weergegeven in de [!UICONTROL  Available Metric] lijst op de tweede pagina van de pagina [!UICONTROL  Request Wizard] in Report Builder.

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen met *`hour`* granulariteit waarbij verschillende resultaten werden weergegeven, afhankelijk van het feit of de waarde is ingesteld op *`Rows`* of *`Columns`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij de rapporten van het gegevenspakhuis niet werden geleverd wanneer het e-mailadres werd geplaatst als e-mailadres van het cliëntbedrijf op Van gebied. Alle rapporten van het gegevenspakhuis worden nu verzonden van [!DNL  no-reply@omniture.com].

>[!NOTE]
>
>De toegang van het entrepot van gegevens van Versie 14 is verwijderd.[Meer informatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### Clickstream-gegevensfeeds {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>De volgende kolomgrootten voor de gegevensinvoer nemen in een toekomstige release toe (niet eerder dan 3 maanden na de introductie):

* geo_zip field - de kolomgrootte zal van 16 tot 50 bytes stijgen.
* geo_region field - de kolomgrootte zal van 32 tot 255 bytes stijgen.
* geo_city veld - de kolomgrootte neemt toe van 32 tot 255 bytes.

## [!DNL Social]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Vanaf 1 maart 2015 [!DNL  Adobe Social] wordt geo-targeting van tweets niet meer ondersteund. Twitter vereist dat alle geo-targeting de API voor advertenties benut. We werken samen met Twitter om op een later tijdstip geo-targeting opnieuw in te voeren. Onze excuses voor het ongemak. Neem contact op met uw sociaal accountmanager of de medewerker van Customer Success/Support als u nog meer vragen hebt.
* Probleem verholpen waarbij metrische gegevens voor YouTube-kanalen tijdelijk niet konden worden verzameld. [!DNL  Social]
* Er wordt een eenmalige Facebook Publisher Authorization-pagina gestart wanneer u zich aanmeldt bij klanten die momenteel een aangepaste Facebook-uitgevers-app gebruiken, om toestemming te geven voor de [!DNL  Adobe Social] nieuwe uitgevers-app voor de gekoppelde Facebook-account(s) van elke gebruiker. Dit is vereist wanneer we in april upgraden naar de nieuwe API voor de Facebook-grafiek.
* Probleem verholpen dat metrische verschillen veroorzaakte tussen de verschillen die werden gemeld in [!DNL  Adobe Analytics]en in YouTube voor sociale eigendom.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de pagina Opmerkingen bij de release van [Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## Belangrijke documentatieupdates

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Releasedatum </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Classificatieregels voor analyse </span> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Classificatieregels voor </a> productdocumentatie voor meer informatie. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Februari 19 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
