---
description: Adobe Marketing Cloud-onderhoudsreleases met oplossingen en verbeteringen, waaronder Enterprise Dashboard in de Marketing Cloud;snelheidsverbeteringen in Adobe Mobile;ondersteuning voor campagneinstanties als een segmentatiemetrisch in gegevensopslagruimte;nieuwe sociale tags en publiceer overal functies in Adobe Social.
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud-onderhoudsreleases met oplossingen en verbeteringen, waaronder Enterprise Dashboard in de Marketing Cloud;snelheidsverbeteringen in Adobe Mobile;ondersteuning voor campagneinstanties als een segmentatiemetrisch in gegevensopslagruimte;nieuwe sociale tags en publiceer overal functies in Adobe Social.
seo-title: Opmerkingen bij de release - april 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - april 2015
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d714bd852687c7121f44bc31e35fe1ccc0eef43a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1246'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release - april 2015

Adobe Marketing Cloud-onderhoudsreleases met oplossingen en verbeteringen, waaronder Enterprise Dashboard in de Marketing Cloud;snelheidsverbeteringen in Adobe Mobile;ondersteuning voor campagneinstanties als een segmentatiemetrisch in gegevensopslagruimte;nieuwe sociale tags en publiceer overal functies in Adobe Social.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Core Services

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Release date: **April 8 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen voor beheer: </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise-dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Ondersteuning voor Enterprise en federatieve id </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De functionaliteit voor gebruikers- en groepsbeheer is verplaatst naar het Enterprise-dashboard. Het nieuwe navigatiepad is: </p> <p> <span class="uicontrol"> Marketing Cloud </span> &gt; <span class="uicontrol"> Gereedschappen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Enterprise Dashboard starten </span></p> <p> Daarnaast is ondersteuning voor bedrijfs- en gefedereerde id's beschikbaar. U kunt onderneming IDs, gefedereerde IDs, evenals Adobe IDs in de zelfde ondernemingsplaatsing gebruiken. Gebruik bijvoorbeeld Adobe-id's voor gebruikers die andere Adobe-producten en -services kunnen gebruiken. Gebruik bedrijf- of gefedereerde id's voor gebruikers waar u hun accounts strikt wilt beheren. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen - Identity Management </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij Single Sign-On tussen [!DNL  Marketing Cloud] en [!DNL  Advertising Cloud].

**Bekende problemen**

* Een bekend probleem is dat het delen van het publiek niet mogelijk is om suites te melden die niet eigendom zijn van de gekoppelde [!DNL Analytics] account. Er wordt gewerkt aan corrigerende maatregelen

Zie [Experience Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Release date: **April 16 2015**

**Verbeteringen en correcties**

* We hebben onze eerste belasting van [!DNL Analytics] apps bijgewerkt om de snelheid van het aanmeldingsproces te verbeteren.
* Door het [!UICONTROL  Provide Feedback] *`Bug`* hulpmiddel te gebruiken om typekwesties voor te leggen, worden deze kwesties nu rechtstreeks naar de klantenservice verzonden en wordt een ticket gemaakt. Klantenservice dient binnenkort contact met u op te nemen.
* Wanneer u een bericht in de app maakt, kunt u het bericht nu als doel instellen met *`Lifetime Value`* of *`Locale`*.
* Onder [!UICONTROL  Manage App Settings][!UICONTROL  App SDK Downloads]hebben we koppelingen toegevoegd voor Eenheid, Xamarin en PhoneGap.
* U kunt nu een [!DNL  Adobe Target] bedrijf aan uw organisatie IMS voor de duur van uw [!DNL  Mobile] zitting verbinden.
* De [!UICONTROL  Customer Care] koppeling onder [!UICONTROL  Provide Feedback] voor *`Question`* de juiste waarden voor bepaalde landinstellingen is bijgewerkt.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Release date: **April 7 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Selectieve publicatie </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer u een webeigenschap maakt, wordt de <span class="wintitle"> </span> optie Selectieve publicatie inschakelen standaard ingesteld. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Verbeteringen en correcties**

* Verbeterde lokalisatie voor de gebruikersinterface van het gereedschap [!DNL Adobe [!DNL Analytics]] (Premium, Standard en Point).
* Het favicon-pictogram dat in de adresbalken van browsers wordt weergegeven, is bijgewerkt zodat het overeenkomt met de nieuwe Adobe-branding.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

## [!DNL Analytics]

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Release date: **April 16 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Component </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Gegevenspakhuis <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reductie van het maximum aantal rijen per hit van 1000 tot 100. </p> <p>Wanneer een verzoek van het gegevenspakhuis met veelvoudige multi-waardedimensies (b.v., diverse Mobiele Rapporten) wordt voorgelegd, kan een exponentieel aantal rijen uit één enkele klap worden geproduceerd. We beperken nu het aantal rijen dat kan worden uitgevoerd door één druk op 100 (voorheen 1000). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>Vanaf de onderhoudsrelease van mei 2015 wordt de optie om Ad Hoc Analysis rechtstreeks vanuit een rapport in de rapporttenmap te starten, [!DNL Analytics] verwijderd.

### Marketingrapporten en [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen met de instellingen voor het vergelijkingsdatumbereik voor een dashboard dat handmatig opnieuw moet worden ingesteld. Deze correctie werkt alleen voor nieuwe bladwijzers. de bestaande moeten worden geopend en *`saved as`*.
* Probleem verholpen waardoor het [!UICONTROL  Item-specific Summary] rapport niet kon worden gemaakt in PDF-indeling.
* Fixed an issue with the opt-out links in *`Exclude by Cookie/IP Address`* not working.
* Probleem verholpen waarbij gebruikers zonder beheerdersrechten geen toegang konden krijgen tot een samenvattingsrapport door op een lijstitem te klikken. Deze kwestie gebeurde na een ineenstorting van de [!UICONTROL  Pages Report] door *`devices`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Oplossingen**

* Oplossing voor een discrepantie tussen Rapporten &amp; [!DNL Analytics] en gegevens pakhuisgegevens door steun voor *`campaign instances`* als segmentatie metrisch aan gegevenspakhuis toe te voegen.

>[!NOTE]
>
>De toegang van het entrepot van gegevens van Versie 14 is verwijderd.[Meer informatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Webservices (SOAP en REST API&#39;s) {#analytics_web_svcs}

**Verbeteringen en correcties**

* Probleem verholpen waarbij identieke gegevens werden weergegeven bij geretourneerde gegevens ondanks het gebruik van verschillende paginatitels (evar13) in de segmentatie. ` averageTimeSpentOnSite`
* De API voor rapportage maakt nu correlaties mogelijk. De elementen die vanaf ` Report.GetElements` nu worden geretourneerd, bevatten informatie over de typen indelingen die voor dat element worden ondersteund. Dit verbetert gegevens die tussen rapportaannemer en rapporten &amp; analytics aanpassen.

## [!DNL Social]

Release date: **April 17 2015**

Deze release bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Sociale tags </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruik <span class="wintitle"> sociale tags </span> als een gecentraliseerde locatie voor het beheer van tags voor gebruik in de hele <span class="keyword"> sociale </span>. </p> <p>Met sociale tags kunt u inhoud indelen in <span class="keyword"> Sociaal </span>. U kunt bijvoorbeeld tags toewijzen aan sociale-contactprofielen, inkomende inhoud in moderatieframes en uitgaande berichten die zijn gemaakt in de <span class="wintitle"> Inhoudskalender </span> of <span class="wintitle"> Uitgever </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Overal publiceren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Publiceren is de meest gebruikte functie in <span class="keyword"> Adobe Social </span>. <span class="wintitle"> Publiceer overal </span> maakt de capaciteit om inhoud aan sociale netwerken beschikbaar van overal binnen <span class="keyword"> Sociaal </span>te publiceren. </p> <p> <p>Opmerking:  Merk op dat de <span class="wintitle"> Publish overal </span> eigenschap momenteel in Bèta is. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid. Meer dan 650 achterste-eindmoeilijke situaties en de verhogingen richten zich op deze gebieden. De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* De functie Sociale toepassingen is officieel vervangen in de Adobe Social-versie van 15.4.1.0 (april 2015). Dit omvat het verwijderen van alle aan toepassingen gerelateerde metriek, gegevens, en API methodes. Als je vragen hebt, kun je contact opnemen met de manager van je sociale account. Zie het [Adobe Social-toepassingenblad](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html)- Deprecation Fact voor meer informatie.
* Probleem opgelost waarbij onregelmatigheden werden veroorzaakt voor de Twitter- [!UICONTROL  Total Reach] meting in het [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] rapport.
* Probleem opgelost waarbij sommige campagnes niet correct werden weergegeven in het [!UICONTROL  Social Campaigns] rapport.
* Probleem verholpen waarbij meerdere voorpagina&#39;s van Facebook op de pagina werden weergegeven nadat een foutbericht was ontvangen in [!DNL  Social].
* Verbeterde de uploadfunctionaliteit voor Facebook-omslagfoto&#39;s, vooral als er een fout optreedt.
* Probleem opgelost waarbij er posttime discrepanties waren ontstaan tussen kinderberichten en master berichten tijdens het dupliceren van berichten.
* Probleem verholpen waarbij berichten mislukten als gevolg van fouten met betrekking tot transactieisolatie.
* Probleem verholpen waarbij miniatuurafbeeldingen niet konden worden weergegeven in berichten die via een koppelingsbijlage naar LinkedIn-pagina&#39;s werden gepubliceerd.
* Probleem verholpen waarbij het functioneren van verkorte URL&#39;s die naar LinkedIn-pagina&#39;s zijn gepubliceerd, werd beschadigd.
* Probleem verholpen waarbij de bulkmoderatiepictogrammen niet werden weergegeven in de [!DNL  Social] interface.
* Probleem verholpen in de [!DNL  Social] interface die ertoe leidde dat de schuifbalk niet in het [!UICONTROL  Add New Property] dialoogvenster werd weergegeven wanneer u YouTube-kanalen toevoegde.
* Probleem verholpen waarbij schuifproblemen in bepaalde [!DNL  Social] dialoogvensters op mobiele apparaten optraden (bijvoorbeeld bij het escaleren van een post in een moderatiefeed).

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic
