---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - mei 2015
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - mei 2015
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1772'
ht-degree: 4%

---


# Opmerkingen bij de release - mei 2015

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Core Services

### Interface van de Marketing Cloud 15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Releasedatum: **13 mei 2015**

De linkernavigatiemenu&#39;s zijn bijgewerkt en gerangschikt om toegang tot alle kerndiensten en oplossingen te verlenen. Opmerkelijke wijzigingen zijn:
* De selecties in het menu <span class="term"> Audience Library </span> en <span class="term"> Customer Attributes bevinden zich nu onder </span> Soorten publiek <span class="term"></span>.
* De <span class="term"> menuselectie van de Uitwisseling </span> werd bewogen van het drop-down menu van de Hulp aan de linkernavigatiespoor.
* <span class="term"> Oplossingen </span> zijn verwijderd. U kunt alle oplossingen lanceren vanaf de onderste helft van de navigatieregel.

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij werd voorkomen dat klantkenmerken voor sommige klanten werden gesynchroniseerd.
* Probleem verholpen waarbij [Adobe Target-productdocumentatiepagina](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) niet kon worden weergegeven in het Japans.
* Probleem verholpen waarbij het gebruik van Japanse tekst in opmerkingen tussen de [!DNL  Creative Cloud] en de [!DNL  Marketing Cloud].

Zie [Marketing Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

New features and fixes in the [!DNL  Adobe Mobile Services] interface.

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verwervingskoppelingen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Er is een regionale overschrijving voor acquisities toegevoegd aan een desktopbrowser. Met deze instelling kunt u de regiospecifieke App Store selecteren waarnaar u een acquisitiekoppeling wilt sturen wanneer een gebruiker op de koppeling klikt vanuit een desktopbrowser. </p> <p> Deze functie kan alleen worden ingesteld door gebruikers met beheerdersrechten voor het maken van verwervingskoppelingen (Mobile App Admins). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>PDF/CSV-export voor rapporten met <span class="wintitle"> Ranked </span>, <span class="wintitle"> Trended </span>, <span class="wintitle"> Retentie </span>, <span class="wintitle"> Trechter </span>, <span class="wintitle"> Geo Location </span><span class="wintitle"> </span> en. (Openbare bètaversie) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Het probleem waarbij sommige IMS-gebruikers werden omgeleid van het [!DNL  marketing.adobe.com] niet zien van apps in, is opgelost. [!DNL  mobilemarketing.adobe.com]
* Extra aangepaste kalenderondersteuning in Behoud voor 4-5-4 en 4-4-5 (aangepast en handelsversie).
New features and fixes in the [!DNL  Adobe Mobile Services] SDKs.

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Bijwerken </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS SDK versie 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf iOS SDK versie 4.5 kunt u met een nieuwe iOS-extensie gebruiksgegevens verzamelen van de Apple Watch Apps, Today Widgets, Photo Editing widgets en alle andere iOS-extensies. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/ios-ext/ios-ext.html" format="https" scope="external"> iOS-extensie-implementatie </a> in de <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/mobile-services/ios/overview.html" format="https" scope="external"> iOS SDK 4.x voor </a> handleiding Oplossingen voor Marketingen Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK versie 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vanaf Android SDK versie 4.5 kunt u met een nieuwe Android-extensie gegevens verzamelen van uw Android Wearable-app. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/wearables-android/android-wearable.html" format="https" scope="external"> Android Wearable Implementation </a> in de <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/mobile-services/android/overview.html" format="https" scope="external"> Android SDK 4.x voor marketingoplossingen </a> . </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe raadt u ten zeerste aan om geen eigen wrappers voor onze SDK&#39;s te maken en variabelen bij te houden met gebruik van oudere versies. Dit zal waarschijnlijk problemen met uw gegevens veroorzaken.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

## Analytics

### Nieuwe functies/wijzigingen in Analytics {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Component </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving onderdeel </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Toegevoegde "Afzetkanaal laatste aanraking instanties" metrisch voor het melden van Data Warehouse. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Wijziging van gegevensbronnen in juni 2015 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rapporten &amp; Analytics heeft geen gegevensbronnen van het type "Gegevensbron van het Verkeer"sinds de introductie van SiteCatalyst 15 gesteund. De gegevensbronnen gebruikersinterface staat u nog toe om een Gegevensbron van het Verkeer tot stand te brengen, maar dit soort gegevensbron kan slechts op datumwaaiers voorafgaand aan de datum worden toegepast wanneer uw bedrijf van SiteCatalyst 14 aan SiteCatalyst 15 migreerde. Volgende maand (juni 2015), is Adobe van plan om de Gegevensbronnen van het Verkeer als optie te verwijderen. In juni, zullen wij ook nieuwe mogelijkheden in Rapporten &amp; Analytics introduceren die u zullen toestaan om eenvoudige verkeersmetriek zonder de behoefte aan de Gegevensbronnen van het Verkeer tot stand te brengen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Rapporten en analyses {#fixes_reports_analytics}

**Oplossingen**

* Probleem verholpen waarbij [!DNL  Target] campagnerapporten niet werden weergegeven in Rapporten &amp; Analytics.
* Correctie van een probleem met speciale tekens in [!DNL  Target] campagnemenamen, zodat deze niet in Rapporten &amp; Analytics konden worden gerapporteerd.
   * Een *`Access Denied`* fout die wanneer het creëren van onderverdelingen in [!UICONTROL  Marketing Channel] rapporten, en in berekende metriek op een [!UICONTROL  Campaigns] rapport toont.
   * Een interfacereeks waarin het rapport in verschillende veranderde toen het toepassen van veranderingen op een segment.
* Probleem verholpen waarbij in rapporten in dashboards geen juiste gegevens werden weergegeven. [!UICONTROL  Bots]
* Probleem verholpen met het pictogram Bewerken (potlood) bij het bewerken van segmenten in Internet Explorer 11. Dit probleem heeft u gedwongen om tweemaal op het pictogram Bewerken te klikken om het [!UICONTROL  Segment Manager]item te laden.
* Probleem verholpen waarbij een onjuiste metrische naam en valuta-eenheid werden weergegeven in een [!UICONTROL  Contribution Analysis] rapport.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapport API 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het pakhuis van gegevens steunt Analytics Meldend API 1.4. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external"> Report.Queue </a> in de Data Warehouse API documentatie op de Verbinding van de Ontwikkelaar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud Bezoeker-id-service**

**Versie 1.4**

Vanaf versie 1.4, wordt de aangewezen methode om configuratie te plaatsen overgegaan in een config voorwerp binnen als tweede parameter aan de *`Visitor.getInstance`* functie.

Voorbeeld van configuratie initialisatie:

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>De functie voor het synchroniseren van id&#39;s die op 21 mei wordt uitgebracht, werkt alleen voor JavaScript. Er is momenteel geen ondersteuning voor Flash.

**[!DNL  AppMeasurement]voor JavaScript**

**Versie 1.4.5**

* Opname van Marketing Cloud Visitor ID Service API 1.4.
* Bijgewerkte module van de Audience Manager om DIL versie 6.0 te gebruiken.

**Versie H.27.5-update**

* Opname van Marketing Cloud Visitor ID Service API 1.4.

**Flash**

**Versie 3.9.2-update**

* Opname van Marketing Cloud Visitor ID Service API 1.4.

**[!DNL  AppMeasurement]voor andere Platforms**

Zie [de Geschiedenis](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/implementation/appmeasurement-release-notes/c-release-notes-mjs.html) van de Versie AppMeasurement het volgende voor een versiegeschiedenis van [!DNL  AppMeasurement] op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

De Social 15.5.1.0-release (21-05-2015) bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Donkere berichten op Facebook </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Maak berichten op Facebook die niet op uw tijdlijn worden weergegeven, maar die wel met directe koppelingen kunnen worden geopend. Met deze optie kunnen makers van inhoud publicaties maken die worden gepromoot als gesponsorde (betaalde) advertenties. </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuwe gereserveerde gebeurtenissen in <span class="keyword"> Adobe Analytics </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op dit moment ontvangen we cijfers van sociale netwerken die niet kunnen worden gemeld in <span class="keyword"> Adobe Analytics </span>. Met nieuwe gereserveerde gebeurtenissen kunt u aangepaste rapporten maken in <span class="wintitle"> Analytics </span> om sociale gegevens naast webgegevens weer te geven. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Adobe Social </span> Mobile-app </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De <span class="keyword"> Adobe Social </span> Mobile-app voor iOS is in juni 2015 beschikbaar in de Apple App Store. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Nieuwe functies in mei 2015 voor trainingsvideo&#39;s over deze nieuwe functies](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Verbeteringen**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Video's publiceren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Selecteer een stilstaand frame vanaf een willekeurige locatie in de video om te uploaden en te gebruiken als miniatuurafbeelding van die video in de post. Eerder heeft <span class="keyword"> Social het openingsframe </span> geselecteerd dat als miniatuurafbeelding moet worden gebruikt. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Gericht op Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Op 1 maart 2015 heeft Adobe Social de steun voor geo-targeting van tweets stopgezet. Nadat u met Twitter hebt gewerkt, is er weer geo-targeting beschikbaar. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicaties goedkeuren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uitgevers kunnen nu een bericht goedkeuren in de voorvertoning. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Afbeeldingen met directe berichten Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verbeterde methode <span class="keyword"> Sociaal </span> gebruikt om afbeeldingen op te halen en weer te geven in Twitter-berichten met directe meldingen in moderatiefuncties. 
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Sociale tags </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt nu een taggroep of -tag maken met dezelfde naam als een eerder verwijderde taggroep of -tag. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid. Meer dan 140 achterste-eindmoeilijke situaties en de verhogingen richten zich op deze gebieden. De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem verholpen waarbij onjuiste gegevens werden weergegeven voor Facebook-pagina&#39;s in het [!UICONTROL  Competitor Analytics] rapport.
* Probleem verholpen die tot discrepanties in het aantal gerapporteerde Twitter-volgers leidde.
* Probleem verholpen waarbij het bijhouden van parameters niet kon worden toegevoegd aan publicaties die met de [!UICONTROL  Publish Anywhere] functie zijn gemaakt.
* Probleem verholpen waarbij berichten soms mislukten door een time-outfout.
* Probleem verholpen met verkorte koppelingen waarbij koppelingen naar pagina&#39;s binnen een website werden omgeleid naar de homepage van het bedrijf.
* Probleem verholpen waarbij inhoud (artikelen, opmerkingen en antwoorden) die ongeldig was, werd weergegeven in moderatieframes. De verhogingen van de code zullen ons inzamelingssysteem helpen Ongeldige inhoud effectiever blokkeren die niet de pagina aanpast.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## [!DNL Audience Manager]

| Functie | Beschrijving |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | [!DNL  Audience Marketplace] biedt gespecialiseerde functies waarmee kopers van gegevens en gegevensleveranciers gegevenstransacties op een zelfbedieningswijze met minimale moeite kunnen uitvoeren. Neem contact op met uw [!DNL  Audience Manager] consultant om aan de slag te gaan. Ze kunnen [!DNL  Audience Marketplace] voor je activeren. |

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* [Groepen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html)maken: Vereenvoudigde stappen en aanwijzingen voor het maken van groepen en het toewijzen van machtigingen.
* [Bevoegdheden](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html)voor jokertekens begrijpen: Gebruik deze optie [!DNL  Wild Card Permissions] om groepsleden automatisch toegang te geven tot nieuwe gegevensbronnen. Met standaardtoestemmingen, moet u nieuwe gegevensbronnen aan een groep manueel toewijzen.

**Bekende problemen**

In de integratie van de Audience Manager-module VisitorAPI/AppMeasurement zijn er twee iFrame-aanvragen voor het publiceren van doelen ingediend in IE6-9: `//fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html` en `//fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html`. Het juiste gedrag, zoals in andere browsers, is alleen laden `//fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html`.

## Belangrijke documentatieupdates

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; </span>Met twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

