---
description: Data Workbench 6.4, Berekende Bouwer van Metriek, updates aan vrije vormanalyse, de verhogingen van verwerkingsregels, nieuwe videokernmetriek in VideoStream Analytics, en meer.
keywords: release notes
seo-description: Data Workbench 6.4, Berekende Bouwer van Metriek, updates aan vrije vormanalyse, de verhogingen van verwerkingsregels, nieuwe videokernmetriek in VideoStream Analytics, en meer.
seo-title: Opmerkingen bij de release - juni 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - juni 2015
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3224'
ht-degree: 3%

---


# Opmerkingen bij de release - juni 2015

Data Workbench 6.4, Berekende Bouwer van Metriek, updates aan vrije vormanalyse, de verhogingen van verwerkingsregels, nieuwe videokernmetriek in VideoStream Analytics, en meer.

## Core Services

### Adobe Mobile Services {#mobile}

De release van [!DNL  Adobe Mobile Services] 18 juni 2015 bevat de volgende wijzigingen:

**Wijziging van toegang tot functies**

Klanten moeten over de volgende functionaliteit beschikken [!DNL  Analytics—Mobile Apps] of [!DNL  Analytics Premium] deze kunnen gebruiken:

* In-app-berichten
* Acquisitiecampagne bijhouden
* Interessantieanalyse

Klanten met [!DNL  Analytics Standard] of andere analytische puntproducten (zoals [!DNL  SiteCatalyst]) worden tot de verlenging uitgebreid ingesloten in de huidige functionaliteit.

[!DNL  Analytics] kernklanten zullen deze functionaliteit niet hebben.

**Oplossingen en verbeteringen**

* De vervaldatum voor het bijhouden van acquisitiecampagnes is voor alle klanten veranderd van een bezoek naar een bezoeker. Deze wijziging maakt het gemakkelijker om de campagne toe te wijzen om downloadactiviteiten naar de bezoeker te posten voor alle bezoeken in plaats van alleen het eerste bezoek.
* De volgende hulplijnen zijn opnieuw ingedeeld en verbeterd:

   * [Adobe Mobile Services-gebruikersgids](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html)
   * [iOS SDK 4.x voor Marketing Cloud Solutions Admin Guide](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/mobile-services/ios/overview.html)

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

### Videostreamanalyse (hartslag) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

De release Video Stream Analytics (heartbone) van 18 juni 2015 bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Videokernwaarden </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Gereedschappen voor beheerders </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportageopties </span> &gt; <span class="uicontrol"> Bewerken </span> &gt; <span class="uicontrol"> Videobeheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video-rapportage </span> </p> <p>De nieuwe metriek van de videokern zijn beschikbaar als u video het volgen op de <span class="wintitle"> Video het Melden </span> pagina re-toelaat. </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>Inhoud start</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>Voor implementaties die videohartslagbibliotheek v1.5 gebruiken, merkt dit metrisch de vertoning van het eerste kader van de inhoud. </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> Voor implementaties die gebruikmaken van videohartslagbibliotheek v1.4 en lager, heeft deze metrische waarde dezelfde waarden als <span class="wintitle"> Video initiates </span> (voorheen <span class="wintitle"> Video Views </span>). </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>Tijd van video besteed</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>De som van de <span class="wintitle"> bestede tijd aan inhoud </span> en de bestede tijd aan <span class="wintitle"> advertenties </span>. U moet de <span class="wintitle"> </span> VideoAdvertenmodule toelaten om deze metrisch beschikbaar te hebben. </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>Videopad</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>Dit is een variabele van de Oplossing. </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>De maximale diepte van het pad is drie. </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Videokwaliteit </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Gereedschappen voor beheerders </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportageopties </span> &gt; <span class="uicontrol"> Bewerken </span> &gt; <span class="uicontrol"> Videobeheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Video-rapportage </span> </p> <p>De <span class="wintitle"> VideoKwaliteit </span> module is nu beschikbaar op de <span class="wintitle"> Video die </span> pagina meldt. De volgende cijfers worden berekend: </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>Kwaliteitsvariabelen: </b>Te starten tijd, buffergebeurtenissen, totale bufferduur, bitsnelheidschakelaars, gemiddelde bitsnelheid, fouten en gedropte frames. </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>Gebeurtenissen kwaliteit: </b>Te starten tijd, druppels voor het starten, door buffer beïnvloede streams, buffergebeurtenissen, totale bufferduur, door bitsnelheden beïnvloede streams, wijzigingen in bitsnelheid, gemiddelde bitsnelheid, fouten beïnvloede streams, foutgebeurtenissen, gedropte door frames beïnvloede streams en gedropte frames. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Verbeteringen**

* Veranderde variabelen en gebeurtenisnamen om beter de doeleinden van de componenten (video, inhoud, advertenties) te weerspiegelen. Video bevat nu zowel de hoofdinhoud als de advertenties.
* De [!UICONTROL  Video Engagement] rapporten zijn bijgewerkt en bevatten nieuwe videokerngegevens.
* De [!UICONTROL  Video Menu] sectie is bijgewerkt met de structuur van de videomodule. Aangepaste menu&#39;s kunnen hierdoor worden beïnvloed.

**Oplossingen**

* Oplossing van cosmetische problemen in [!UICONTROL  Video Engagement] verslagen.
* Vaste de metriek in [!UICONTROL  Video DayPart] rapport door toekomstige dagen van de berekening van het gemiddelde uit te sluiten.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Het dynamische tagbeheer van 8 juni 2015 bevat de volgende wijzigingen:

**Oplossingen en verbeteringen:**

* Probleem verholpen in sommige iOS Safari-browsers die een fout veroorzaakten wanneer de *`localStorage`* opties door een gebruiker worden beperkt.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

## Analytics

### New Features in [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie/component </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verenigde Berekende cijfers </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> <p>U kunt nieuwe metriek tot stand brengen die historisch van toepassing zijn zonder uw implementatie bij te werken, metriek delen en te leiden om het rommeltje te verwijderen en basis statistische analyse te doen. U kunt segmenten veel gemakkelijker vergelijken. </p> <p>U kunt deze nieuwe metriek overal toepassen in Rapporten &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, en Ad Hoc Analysis. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - Freeform-analyse </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Analyse van de Vrije vorm laat u dimensies, metriek, en segmenten slepen en laten vallen om het even welk rapport tot stand te brengen dat u wilt. U kunt uw gegevens onderverdelen voor uw specifieke behoeften, die een canvas verstrekken om vragen te bouwen gebruikend relevante metriek, dimensies, segmenten, tijdlijnen, en andere waarden van de analyseonderbreking. </p> <p>De nieuwste functies zijn: </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>CSV-export:</b> U kunt nu een gegevenstabel of een reeks gegevenstabellen in CSV-indeling op ad-hocbasis exporteren. </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>Meer visualisaties:</b> donutgrafieken, vlakgrafieken en horizontale staafdiagrammen zijn nu beschikbaar als visualisatietypen. </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>Flexibele indeling:</b> slepen om de plaatsing, breedte en hoogte van elementen op het analysecanvas aan te passen. </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>Selectieve visualisatie:</b> visualisaties reageren op selecties in gegevenstabellen, zodat u alleen bepaalde items naar wens kunt visualiseren. </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>Verbeteringen voor indeling:</b> Meerdere regelitems in een dimensie onderbreken met één sleep en zet ze neer. </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>Segmenten toepassen op volledige deelvensters: </b>U kunt segmenten nu met één sleep- en neerzetbewerking gebruiken voor een volledig deelvenster. </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>Verbeteringen in machtigingen:</b> Analysis Workspace-toegang kan worden verleend aan niet-beheerders via het gebied met gebruikersgroepmachtigingen in Admin Tools. </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> De Analyse van de Freeform </a> is momenteel in een open bèta die hoofdzakelijk door het de communautaire team van Analytics wordt gesteund. Voor bijgewerkte informatie en om vragen over de Analyse van de Vrije Vorm te stellen, zie het forum van de Analyse van de <a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external"> Vrije Vorm (bèta) </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse SFTP overschrijven </td> 
   <td colname="col2"> SFTP ondersteunt nu overschrijven bij verzending. We raden u aan om uw SFTP-server bij te werken naar een versie die hernoemen ondersteunt. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verwerkingsregels beperken toename </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het aantal verwerkingsregels is verhoogd van 100 naar 150. Bovendien, is de toegestane grootte van de verwerkingsregel XML verhoogd tot 4 MB (van 65 KB). Deze formaatwijziging voorkomt een fout die werd gegenereerd toen de XML-beperking werd overschreden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ondersteuning voor nieuwe berekende meetwaarden. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ondersteuning voor nieuwe berekende meetwaarden. De berekende metrische gebruikersinterface van de Bouwer in Ad Hoc Analysis lijkt nu op die van Rapporten &amp; Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gebruikers verwijderen die alle cookies in desktopbrowsers hebben geblokkeerd</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Gereedschappen voor beheerders </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportagesjes </span> &gt; <span class="uicontrol"> Instellingen bewerken </span> &gt; <span class="uicontrol"> Algemeen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Privacy-instellingen </span> </p> <p> Met deze functie kunnen Adobe Analytics-klanten de intentie van een gebruiker respecteren om de verwerking voor profileringsdoeleinden te stoppen. De wetten en de regelgevende richtlijnen hebben verklaard dat de actie van een gebruiker om koekjes te blokkeren het zelfde als de actie van een gebruiker om zich van het profileren uit te sluiten is. Door deze functie in te schakelen, worden gegevens die zijn verzameld bij desktopbrowsers en mobiele browsers waar de gebruiker de browser heeft ingesteld om alle cookies te blokkeren, uitgesloten van analytische rapporten. Als Adobe de webbrowser niet herkent, worden gegevens opgenomen in analyserapporten. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### New Features in [!DNL Analytics] Premium {#features_analytics_premium}

Analytics Premium biedt de volgende nieuwe functies in de release [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/release-notes/release-notes.html)Data Workbench 6.4:

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Exporteren naar rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> Met de exportfunctie van Customer Record Service (CRS) kunt u gegevens van Data Workbench exporteren en integreren met de mogelijkheden van andere Analytics, waaronder <i>Rapporten en Analytics</i>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe werkstationinstallatie </td> 
   <td colname="col2"> Opstelling de Data Workbench (Cliënt) gebruikend een geleidelijke installatietovenaar. Downloaden, opties instellen, de werkbank installeren en synchroniseren met servers. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbeterde werkstationconfiguratieervaring </td> 
   <td colname="col2"> Na installatie van het werkstation, zal <b>Configure Verbindingen aan de werkruimte van de Server</b> met extra informatie over het installeren van een certificaat openen en de informatie van de serververbinding in het Insight.cfg- dossier ingaan. U kunt ook de verbindingsstatus van uw servers bekijken en profielen selecteren. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Presentatielaag </td> 
   <td colname="col2"> Annoteer en verbeter visualisaties met behulp van een presentatie-overlay. Voeg tekstcall-outs, pijlen, beelden, en kleurencodering toe om uw gegevens te benadrukken en te verduidelijken, en dan met anderen te delen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> New Metric Dimension, wizard </td> 
   <td colname="col2"> Gebruik een stapsgewijze wizard om metrische afmetingen voor het bouwen te vereenvoudigen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Gebruikersbeheer van toegang tot groepsleden </td> 
   <td colname="col2"> De beheerders kunnen werkstationgebruikers de gedeeltelijke capaciteit geven om toegangsbeheer voor douanegroepen te beheren. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Wijzigingen in profielen voorkomen </td> 
   <td colname="col2"> Voorkomen dat profielen worden overschreven door gebruikers die werken in de functies Profiel, Dimension, Rapporten, Werkruimten, Metriek of Filters. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe updates van de gebruikersinterface van Workstation </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench 6.4 voegt nieuwe werkruimtekictogrammen, knopinfo, welkomstschermen en een <b>&amp;stempel toe;lt;F1&amp;gt;</b> snelkoppeling naar de Help. U kunt hiermee ook uw logbestanden openen door op de werkbalk <span class="uicontrol"> Help </span> &gt; <span class="uicontrol"> Trackmap openen te selecteren </span> . </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bijgewerkte logboekgegevens </td> 
   <td colname="col2"> De werkbank van gegevens gebruikt nu een uitgebreid registrerenkader "L4"dat de capaciteit verstrekt om registreren te vormen die op de behoefte wordt gebaseerd. De standaardimplementatie die bij het pakket 6.4 wordt geleverd verstrekt essentiële informatie over de softwareverwerking. De registratie kan met extra informatie worden uitgebreid om servergebeurtenissen problemen op te lossen en hulp onderliggende kwesties, met inbegrip van extra informatie voor bijbehorende server, cliënt en rapportserver analyseren. <p>Neem contact op met uw accountmanager voor meer ondersteuning bij het implementeren van extra L4-logbestanden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuw cfg-bestand voor logboekopties voor ExportIntegration.exe </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een nieuw httpLoggingEI.cfg configuratiedossier (dat in <span class="filepath"> server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg </span>) wordt gevestigd laat u het registreren van INFO aan het HTTP.log dossier tijdens de uitvoer van de Integratie van de Uitvoer tegenhouden. (De uitvoer CRS, TNT, en MMP vangen reeds uitgebreide het registreren in individuele dossiers van het de uitvoerlogboek.) </p> <p>Met de instelling true wordt het logboekbestand met INFO gestart (voor tests en gedetailleerde rapportage) naar het bestand HTTP.log en met de instelling false wordt het logboekregistratie gestopt. Bij een false-instelling worden alleen berichten op het niveau WARNING/ERROR verzonden naar het bestand HTTP.log. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Zoomfunctie voor grafiekvisualisaties </td> 
   <td colname="col2"> Met de functie Zoomen kunt u metrische labels beter weergeven wanneer de waarden een hogere mate van ongelijkheid bereiken. Eerder zou het label verdwijnen als het contrast van waarden wordt gewijzigd. Dit doet u bijvoorbeeld wanneer u een hogere waarde voor de metrische regressie instelt ten opzichte van vorige waarden. U kunt nu inzoomen op de visualisatie door te klikken op <b>&amp;lt;Ctrl&amp;gt;</b> en het muiswiel verplaatsen terwijl u de muisaanwijzer boven de grafiek houdt. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuw gereedschap Kleurkiezer </td> 
   <td colname="col2"> Met een nieuwe kleurkiezer kunt u kleuren selecteren in een eenvoudig kleurenpalet of het tabblad <span class="wintitle"> </span> Geavanceerd selecteren om te kiezen uit een grijswaardenschaal of uw eigen RGB-waarden in te voeren. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Finders exporteren nu meer metagegevens </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er wordt meer meta-informatie verschaft wanneer u afmetingen en metriek exporteert vanuit de <span class="wintitle"> Finder </span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle"> De </span> uitvoer van Metrische Finder bevat <i>Naam</i> en <i>Formule</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle"> De </span> uitvoer van de Finder Dimension omvat <i>Naam</i>, <i>Type</i>en <i>Bovenliggend element</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath"> Insight.exe </span> en <span class="filepath"> InsightSetup.exe </span> worden nu digitaal ondertekend. </td> 
   <td colname="col2"> Deze uitvoerbare bestanden worden nu digitaal ondertekend om ervoor te zorgen dat de softwaredownloads niet zijn gewijzigd of beschadigd. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Opties voor datumnotatie </td> 
   <td colname="col2"> U kunt de datumnotatie wijzigen op basis van uw landinstelling in het bestand Standard Time <i>Dimension.cfg</i> . Wijzig de standaardindeling <i>DD-MM-JJJJ</i> in de notatie <i>DD-MM-JJJJ</i> of kies andere opties. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualisatie van bestanden is uitgebroken </td> 
   <td colname="col2"> Bij de visualisatie van bestanden ( <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Files </span>) voor basisprofielen worden bij de rapportage geen grotere mappen (verwijderde logbestanden, exporteren en zoekopdrachten) gebruikt. Hierdoor wordt de weergave van het rapport sneller. De grotere mappen hebben nu hun eigen afzonderlijke rapporten (Admin-/Exportbestanden, Opzoekbestanden en Logbestanden). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> DeviceAtlas-transformaties verbeterd </td> 
   <td colname="col2"> Het bestand DeviceAtlas.bundle gebruikt nu cache in het geheugen om de prestaties van opzoekbewerkingen aanzienlijk te verbeteren. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bijgewerkte woordvisualisatie </td> 
   <td colname="col2"> Verbeterde zichtbaarheid wanneer u de muisaanwijzer boven een sectie houdt wanneer u de <b>koordvisualisatie</b> bekijkt. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Afmetingen van Finder naar een detailtabel slepen </td> 
   <td colname="col2"> Vanuit het werkstation kunt u nu de afmetingen rechtstreeks van het deelvenster <span class="wintitle"> Finder </span> naar de detailtabel in een werkruimte slepen. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Oplossingen voor rapporten en analyses {#fixes_reports_analytics}

* Probleem verholpen dat tot een fout leidde bij het downloaden van een [!UICONTROL  Last Touch Channel] rapport met een datumvergelijking en een berekende maatstaf.
* Probleem verholpen dat optrad tijdens het maken van het rapport met *`item specific summary`* campagnedetails in PDF-indeling.
* Oplossing voor een weergavefout in [!UICONTROL  Admin Tools]. Wanneer een gebruiker werd geschrapt, toonde de console aan dat hij of zij door die zelfde gebruiker werd geschrapt.
* Probleem verholpen waarbij een instantie van een eVar werd verhoogd als de waarde van de eVar is verwijderd of ingesteld op *`blank`*, met verwerkingsregels.

### Ad Hoc Analysis Fixes {#fixes_ad_hoc}

* Probleem verholpen met e-mails ( [!DNL  .xls] [!DNL  .csv] en bijlagen) met de rapportsuite-id in plaats van de naam van de rapportsuite in de e-mail. Het toont nu de naam van de rapportsuite.

### Oplossingen Data Workbench {#fixes_data_workbench}

* De volheidsscore werd niet opnieuw ingesteld wanneer verschillende invoer in dezelfde werkruimte werd uitgevoerd. Dit wordt nu op de juiste wijze opnieuw ingesteld.
* Er is een probleem opgelost waarbij geen telbare afmetingen beschikbaar zijn wanneer de Correlatie-matrix voor het eerst wordt geopend.
* Exporteren van doelsegmenten is mislukt omdat het *`mboxPC`* veld ontbreekt. Dit is nu opgelost.
* ID-aanvraag is correct opgemaakt. Het gebruiken van de *`mbox3rdpartyId`* identificatie in plaats van standaardPCIDs die wordt veroorzaakt [!UICONTROL  Adobe Target] om verzoeken te verwerpen die via de integratie van Doel/Data Workbench (het gebruiken van [!DNL  ExportIntegration.exe]) worden geproduceerd. Deze id-aanvraag wordt nu correct opgemaakt en de doorvoer is voltooid.
* Een geheugenlek van de Server van het Rapport wanneer het uitvoeren naar Excel is opgelost.

### Oplossingen Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Segmenten: Toegevoegde steun van het gegevenspakhuis voor *`event-exists`* exploitant voor non-event metriek.
* Segmenten: Extra ondersteuning voor de *`not-event-exists`* operator.
* Segmenten: Extra ondersteuning voor *`timerange*`*.
* Wijzigingen aangebracht in de bedrijfslogica Tijdstip bezoek/Sitetijd:

   * Gebruik dit *`visit_start_time_gmt`* als de begintijd van een bezoek. Bezoeken die vóór de verslagdatumreeks zijn gestart, worden nu niet negatief beïnvloed.
   * Er is een nieuwe uitsplitscategorie toegevoegd *`Group L: No duration`* voor de classificatie van bezoeken die nul seconden beslaan. Deze bezoeken worden nu niet meer in het *`Group A: <1 minute`* tijdsbestek opgenomen.
   * Transactionele gegevensbrontreffers (hit_source=7) worden niet langer verondersteld een Visit duur te hebben.
   * Taakgestempelde treffers die eerder een tijdstempel dan een absolute waarde *`visit_start_time_gmt`* hebben, worden op de tijddelta toegepast zodat ze niet altijd automatisch als *`Group A: <1 minute`* worden gecategoriseerd.


>[!NOTE]
>
>De toegang van het entrepot van gegevens van Versie 14 is verwijderd.[Meer informatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Marketing Cloud Bezoeker-id-service**

**Versie 1.5**

* Staatsondersteuning voor verificatie. Samen met de Marketing Cloud Bezoeker-id accepteert de Bezoeker-API meerdere Customer ID&#39;s voor dezelfde bezoeker samen met een id voor het klanttype om het bereik van de verschillende Customer ID&#39;s en *`authStates`* s te scheiden.
* Verwijderde vervangen ondersteuning voor DPID-toewijzingen van Audience Managers aan de ID-typen van de klant die worden gebruikt in *`setCustomerIDs`*.

**Versie 1.5**

* Ondersteuning voor Bezoeker API 1.5, die de *`getCustomerIDs`* methode gebruikt om id&#39;s van klanten en geverifieerde status te verzamelen, en de id&#39;s verzendt met verzoeken om gegevensverzameling.

**[!DNL  AppMeasurement]voor andere Platforms**

Zie [de Geschiedenis](https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) van de Versie AppMeasurement het volgende voor een versiegeschiedenis van [!DNL  AppMeasurement] op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Webservices (SOAP en REST API&#39;s) {#analytics_web_svcs}

**Updates**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuwe berekende API-methoden voor meetgegevens </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> We hebben API-methoden toegevoegd onder een nieuwe module Berekende waarden: <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get </span> (zie alle berekende metriek u toegang tot, of als admin, alle berekende metriek voor het bedrijf hebt), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Save </span> (creeer nieuwe berekende metriek of werk bestaande degenen bij), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Delete </span> en <span class="varname"> CalculatedMetrics.GetFunctions </span> (zie de volledige lijst van toegestane functies in de nieuwe berekende metriekdefinities). </p> <p>Zie <a href="https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/analytics/docs.html#!AdobeDocs/analytics-2.0-apis/master/calculatedmetrics.md" format="https" scope="external"> Berekende meetwaarden </a> voor de API's. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Besturingselementen voor data-export </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De controles van de Uitvoer van <span class="wintitle"> Gegevens </span> verhinderen u eigenschappen aan segmenten toe te voegen of gegevens naar een bestemming te verzenden als deze actie gegevensprivacy of het beleid van het gegevensgebruik schendt. Zie de documentatie van de Controles van de Uitvoer van <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/features/data-export-controls.html" format="https" scope="external"> Gegevens </a> voor details. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* We verbeteren de API-documentatie met Swagger. Zie de sectie [Audience Manager API Docs](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) voor nieuwe en herziene methoden.
* Probleem verholpen waarbij u traits niet tussen groepen in kon slepen [!UICONTROL  Trait Builder].
* Probleem verholpen waarbij kenmerken uit segmenten werden verwijderd als het segment meer dan 100 kenmerken bevatte. [!UICONTROL  Segment Builder]

## [!DNL Social]

De Social 15.6.1.0-release (18 juni 2015) bevat de volgende wijzigingen:

**Nieuwe functies**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Social Mobile-app </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De <span class="keyword"> Adobe Social </span> mobile-app biedt uw iPhone of iPad de kracht van workflows voor het publiceren van <span class="keyword"> Adobe Social- </span> inhoud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid.  De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Verbeterde publicatieworkflow om een herinnering op te nemen wanneer u klikt [!UICONTROL  Post Now] die de namen weergeeft van de eigenschappen waarnaar u inhoud plaatst.
* De naam van de [!UICONTROL  Approve Now] knop is gewijzigd om het gedrag te [!UICONTROL  Bypass Approvals] verduidelijken. Als u klikt, [!UICONTROL  Bypass Approvals] wordt de overschrijfbevoegdheid gebruikt.
* Verbeterde de functie voor spellingcontrole in de [!UICONTROL  Publisher] map om verkorte koppelingen te negeren en verkeerd gespelde items te onderstrepen.
* Probleem verholpen met het [!UICONTROL  Post Analytics] rapport dat ervoor zorgde dat filters geselecteerde paginagroepen niet respecteerden.
* Probleem opgelost waarbij de [!UICONTROL  Download] en [!UICONTROL  Send] functies van het [!UICONTROL  Post Analytics] rapport niet functioneren.
* Probleem verholpen waarbij een fout is opgetreden bij het openen van het rapport Post Details voor een YouTube-video.
* Probleem verholpen die discrepanties veroorzaakte tussen het aantal [!UICONTROL  Page Engagements] meldingen in het [!UICONTROL  Properties] rapport en in het gedownloade bestand.
* Probleem verholpen waarbij gegevens in het [!UICONTROL  Properties] rapport en in het gedownloade bestand één dag uit waren.
* Probleem verholpen met het [!UICONTROL  Classification] filter in het [!UICONTROL  Social Buzz] rapport dat ervoor zorgde dat er geen resultaten werden geretourneerd.
* Probleem verholpen waarbij volgcodes niet konden worden toegevoegd aan Facebook-albumberichten.
* Probleem opgelost waarbij berichten soms mislukten door time-outfouten.
* Probleem verholpen waardoor gebruikers met een moderatieworkflow niet konden weergeven in Internet Explorer 11-browsers.
* Probleem verholpen waardoor gebruikers geen luisterregels konden maken voor WordPress die een OR-operator bevatten.

Zie Opmerkingen bij de [release voor Adobe Social](https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html) voor meer informatie.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

[!DNL  Adobe Experience Manager] is een systeem voor het beheer van webinhoud voor bedrijven waarmee u websites kunt ontwerpen, beheren, ontwikkelen en publiceren.

## Belangrijke wijzigingen in documentatie

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met een functie in Analysis Workspace kunt u gegevenstabellen maken en metriek, afmetingen, segmenten en meerdere visualisaties naar een projectdeelvenster slepen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin-gereedschappen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;naam regelset&gt; </span>, kunt u met twee nieuwe opties een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

