---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - juli 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - juli 2015
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Opmerkingen bij de release - juli 2015

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

## Core Services

### Marketing Cloud Interface {#marketing_cloud_interface}

Versie 15.7 geplande release: 22 **juli 2015**

* Probleem verholpen waardoor kenmerkbeschrijvingen die zijn opgegeven op de pagina Weergeven/Schema bewerken (in klantkenmerken) niet konden worden bijgewerkt in analyserapporten. (MAC-25985)
* Probleem verholpen waarbij de miniaturen niet konden worden gerenderd voor geüploade elementen. (MAC-25863)
* Probleem verholpen waardoor nieuwe segmenten die zijn gemaakt in rapporten en analytische gegevens niet beschikbaar waren voor gebruikers van de marketingcloud. (MAC-25817)
* Probleem verholpen waarbij delen van publiek door Analytics werd voorkomen bij gebruik van de service bezoekersidentiteitskaart. (MAC-25788, MAC-25747)
* Extra ondersteuning voor multibyte-tekens in klantkenmerken. (MAC-2552)

**Bekend probleem**

Een bekend probleem leidt ertoe dat dubbele automatisch gegenereerde accounts worden gemaakt in Audience Manager en dat deze automatisch worden gekoppeld aan de Marketing Cloud-identiteit van een gebruiker. Dit probleem doet zich voor als u naar Audience Manager navigeert voordat u uw accounts koppelt. Adobe raadt u aan uw accounts in Audience Manager te koppelen aan de Marketing Cloud voordat u naar Audience Manager navigeert. (MAC-25640)

Zie [Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor de marketingcloud voor hulp bij producten.

### Dynamisch tagbeheer {#dtm}

Releasedatum: 8 **juli 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Gebeurtenistypen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met nieuwe gebeurtenistypen kunt u op gebeurtenissen gebaseerde regels activeren voor apps met één pagina: </p> <p>De nieuwe gebeurtenistypen omvatten <span class="wintitle"> "Douane" </span> en " <span class="wintitle"> pushState of hashchange </span>." </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen**

* Probleem verholpen met het Google Universal Analytics-hulpprogramma dat verhinderde dat gebruikers de account-id konden instellen in gegevenselementen.
* Correctie van een probleem in het Google Universal Analytics-gereedschap waarmee regelbeacons werden onderdrukt als het selectievakje [!UICONTROL  Paginacode al aanwezig] is ingeschakeld.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

* [Nieuwe functies in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Oplossingen:
   * [&amp;Opgeloste problemen voor Analyses rapporten](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Opgeloste problemen in Report Builder](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Oplossingen voor ad-hocanalyse](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Oplossingen voor Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Oplossingen voor Clickstream-gegevensinvoer](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Analytics Web Services (SOAP en REST API&#39;s)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### Nieuwe functies in [!DNL Analytics]{#features_analytics}

Releasedatum: 16 **juli 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Wijzigingen in de instellingen voor groepsmachtigingen in de beheerconsole voor analysemogelijkheden </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analyse </span> &gt; <span class="uicontrol"> Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Gebruikersbeheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Groepen </span></p> <p>U kunt groepstoegang tot sommige individuele verkeersmetriek, samen met alle gebeurtenissen en andere metriek nu toestaan. De <span class="uicontrol"> het rapportgroep van de Rapporten van de Omzetting </span> is vervangen door de het <span class="uicontrol"> rapportgroep van </span> Metriek. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> <p>Als onderdeel van deze onderhoudrelease vindt een migratie van instellingen plaats voor alle groepen: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vloeiend maken van Analytics LiveStream </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Druk op het vloeiend maken van buffergegevens om berichten een vloeiend verloop te geven. Het vloeiend maken is handig in verschillende scenario's, bijvoorbeeld wanneer de invoer naar een actief dashboard in bursts komt of onvoorspelbaar is. In dergelijke gevallen zorgt het vloeiend maken van de gegevens voor een vloeiender uiterlijk van de updates. </p> <p> Als u Vloeiend maken van raakbewegingen wilt inschakelen, voegt u een querytekenreeksparameter <span class="codeph"> "smoothing=1" toe </span> aan het einde van de LiveStream-verbinding-URI. Als bijvoorbeeld een LiveStream verbind-URI is: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>De versie voor het vloeiend maken van raakgeluiden is: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Zie de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external"> </a> documentatie van LiveStream Actief vloeiend maken in de Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analyses voor het rapport Optillen en Vertrouwen van Doel (A4T) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <span class="wintitle"> Lift and Trust </span> Report aan Analytics en aan de Norm van het Doel. <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/variables/dimensions-reports/report-target-lift-confidence.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> <p>We voegen ook dimensies en metriek van <span class="keyword"> Doel toe </span> aan Ad hoc Analyse. </p> <p>U kunt het succes van campagnes in de Analyse van Adobe op de zelfde manier beoordelen u in Target Classic in het verleden hebt gedaan. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Het menu voor de indeling van de concordantie van Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een aparte correlatieafbraak toegevoegd naast het menu Onderverdeling wanneer u met de rechtermuisknop klikt op een cel met een waarde voor de dimensie Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Gebruikers verwijderen die alle cookies in desktopbrowsers blokkeren</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> We hebben de interface-instructies bijgewerkt voor het gebruik van het sjabloonsegment dat wordt beschreven op de pagina <span class="wintitle"> </span> Privacy Settings op: </p> <p> <span class="uicontrol"> Gereedschappen voor beheerders </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportagesjes </span> &gt; <span class="uicontrol"> Instellingen bewerken </span> &gt; <span class="uicontrol"> Algemeen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Privacy-instellingen </span></p> <p> Met de <span class="term"> instelling Gebruikers </span> verwijderen die alle cookies in desktopbrowsers hebben geblokkeerd, kan Adobe Analytics geen melding maken van sitebezoekers die alle cookies in desktopbrowsers blokkeren. Indien actief, sluiten de rapporten van de Analyse en de projecten gegevens uit die van Desktopbrowsers worden verzameld die koekjes niet goedkeuren. Als Adobe de browser niet herkent, worden in analyserapporten de gegevens opgenomen. Een malplaatjesegment is beschikbaar om te zien wat een rapport als kijkt als dit het plaatsen wordt toegelaten. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/browser-cookie-settings.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analyse

### Oplossingen voor rapporten en analyses {#fixes_reports_analytics}


* Oplossing voor een probleem dat optrad bij het gebruik van een segment in meerdere rapportsuites. (AN-104828)
* Veranderde grens op het aantal rapportreeksen die in de Console kunnen tonen Admin terwijl nog het tonen van douanekolommen van 500 tot 400. (AN-102864)
* Probleem verholpen met de service Inhoud behouden - de kolomgrootte is verhoogd tot 255 om UTF-8-gecodeerde gegevens mogelijk te maken. (AN-103834)
* Probleem verholpen waarbij het menu Aangepaste omzettingsrapporten niet in de gebruikersinterface werd geladen.(AN-103816)
* Probleem verholpen waarbij omzettingsrapporten niet in [!DNL  .pdf] formaat werden gegenereerd. (AN-103037)
* Probleem verholpen met de grafiek in bepaalde rapporten waarin gegevens voor een toekomstige maand werden weergegeven. (AN-104372 en AN-101257)
* Probleem verholpen waarbij Segmenten tonen die niet worden geladen in dashboardrapporten. (AN-105088)
* Probleem verholpen waarbij onleesbare regelitems werden weergegeven in dashboards. De regelitems zijn afgekapt in het midden van een multi-byte teken. (AN-104940)
* Probleem verholpen waarbij aangepaste kalenders geen juiste gegevens retourneren. (AN-103825)
* Probleem verholpen waarbij het downloaden van de PDF niet werkte voor metriek met de tijdnotatie. (AN-101515)
* Probleem verholpen waarbij berekende metriek met segmenten onjuiste gegevens retourneerden. (AN-105320)

### Opgeloste problemen in Report Builder {#fixes_arb}

* Probleem verholpen waarbij de berekende metrische waarde voor Totale minuten niet werd weergegeven in de gebruikersinterface. (AN-105218)

### Oplossingen voor ad-hocanalyse {#fixes_ad_hoc}

* Probleem verholpen met ontbrekende gegevens voor steden in het rapport Steden (GeoSegmentation). (AN-104987)
* Probleem verholpen waarbij omzettingsmeetgegevens niet correct werden geladen. (AN-104957)
* Probleem verholpen dat optrad bij het gebruik van meer dan 4 wiskundige bewerkingen bij het maken van een berekende metrische waarde, wat tot een fout leidde. (AN-105362)

### Oplossingen voor Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Ondersteuning voor vaste variabelen/datumbereik voor segmenten. (AN-105271)
* Probleem verholpen waarbij tableau-bestanden met UTF-8-tekens niet werden gegenereerd. (AN-75471)
* Probleem verholpen met metrische deduplicatie van tegenvallers van rapporten met meerdere producten per hit, en uitsplitsingen naar classificatie van producten.
* De rapporteringsresultaten van metrische de Mening van de Pagina in het Warehouse van Gegevens worden nu volledig gericht op resultaten in de Analyses van de Rapporten &amp;van de amp. (AN-97619)

### Oplossingen voor Clickstream-gegevensinvoer {#clickstream}

**Update 7/27/2015**: We werken onze infrastructuur voor de levering van gegevens bij. Wij voegen extra IP adressen aan de pool toe die wij reeds gebruiken om gegevensvoer te leveren. Als u IP witte lijst op uw plaatsen van FTP hebt die de gegevensvoer aan levert, zult u deze extra IP adressen aan die witte lijst moeten toevoegen.

* Londen: 185.34.189.0/27, toevoeging gepland op 13 augustus 2015)
* Oakland: 192.243.248.32/27, optelling gepland 20 augustus 2015
* Dallas: 66.235.153.96/27, optelling gepland 27 augustus 2015

### [!DNL Analytics] Webservices (SOAP en REST API&#39;s) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nieuwe berekende API-methoden voor meetgegevens </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Vanaf de release van juni) We hebben API-methoden toegevoegd onder een nieuwe module Berekende waarden: <span class="varname"> CalculatedMetrics.Get </span> (zie alle berekende metriek u toegang tot, of als admin, alle berekende metriek voor het bedrijf hebt), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Save </span> (creeer nieuwe berekende metriek of werk bestaande degenen bij), <span class="varname"> CalculatedMetrics.Delete </span> en <span class="varname"> CalculatedMetrics.GetFunctions </span> (zie de volledige lijst van toegestane functies in de nieuwe berekende metriekdefinities). </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external"> Nieuwe berekende Metriek en APIs </a> voor een overzicht, en <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external"> Berekende Metriek </a> voor APIs. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/help/en/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html" format="https" scope="external"> DCM-integratie </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met deze integratie met zelfbediening kunt u <span class="keyword"> Dubbelklikken op DCM-gegevens (Campagne Manager </span> (Campagne Manager) importeren in <span class="keyword"> Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/receiving-audience-data/real-time-outbound-transfers/real-time-outbound-transfers.html" format="https" scope="external"> Real-time gegevensoverdrachten met de DCS API </a> </td> 
   <td colname="col2"> Nieuwe documentatie die beschrijft hoe te om de Server van de Inzameling van <span class="wintitle"> Gegevens te gebruiken </span> (DCS) als API om gebruikersgegevens in real time te verzenden en te ontvangen. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* API-methoden voor gegevensbron zijn gemigreerd naar Swagger. Zie de API-documenten [van](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) Audience Manager voor methoden, syntaxis en codevoorbeelden.
* Probleem verholpen waarbij u op onjuiste wijze een kenmerk van een [!UICONTROL  Publiek-gegevensfeed] aan een algoritmisch model kunt toevoegen (AAM-16495).
* Probleem opgelost met Firefox en [!UICONTROL  Destination Builder] waardoor u geen begindatum kon toevoegen bij het toewijzen van een segment aan een doel (AAM-15785).
* Probleem verholpen waarbij in het dialoogvenster Segment onjuist aantal segmentpopulaties werd weergegeven (AAM-15809).
* Probleem verholpen in de [!UICONTROL  Trait Builder] die de complexe eigenschapregels verkeerd toonde wanneer het schakelen tussen de belemmering en dalingsredacteur en codemening (AAM-15919).
* Probleem verholpen met de verkeerd geschatte grootte van de segmentpopulatie in de [!UICONTROL  Segment Builder] bij het maken van een regel met een ander segment en de beperking voor recentie/frequentie (AAM-15982).
* Verbeterde labels in het informatievenster voor een bestemming. Het label is gewijzigd in [!UICONTROL  Data Export Labels] from [!UICONTROL  Restrictions] (AAM-19824).

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Probleem opgelost waarbij het downloaden en verzenden van functies in het rapport [!UICONTROL  Post Analytics] soms mislukte.
* Veel lokalisatieproblemen zijn opgelost om de taalkwaliteit van tekst in de gebruikersinterface te verbeteren, zoals het standaardiseren van termen, het verbeteren van vertalingen om tekst beter op de context af te stemmen, het toevoegen van meer context aan vertalingen, het corrigeren van grammatica- en leestekens en het lokaliseren van datum-/tijdtekenreeksen.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/target-release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Classic met aanbevelingen

## Belangrijke documentatieupdates

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Door Adobe beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Program toegevoegd </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party Cookies- </span> productdocumentatie. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Cloud van de Marketing uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin-gereedschappen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;naam regelset&gt;</span>kunt u met twee nieuwe opties een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
