---
description: Huidige wachtwoordvereiste voor het bewerken van gebruikers in Analytics User Management;bijgewerkte Classification Rule Builder in Analytics;nieuwe functies in Sociaal;en algemene oplossingen in Adobe Marketing Cloud-oplossingen.
keywords: release notes
seo-description: Huidige wachtwoordvereiste voor het bewerken van gebruikers in Analytics User Management;bijgewerkte Classification Rule Builder in Analytics;nieuwe functies in Sociaal;en algemene oplossingen in Adobe Marketing Cloud-oplossingen.
seo-title: Opmerkingen bij de release - augustus 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - augustus 2015
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# Opmerkingen bij de release - augustus 2015

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release een week vóór de maandelijkse productupdate wilt ontvangen, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Ervaar Cloud- en Core-services

### Dynamisch tagbeheer {#dtm}

Releasedatum: 13 juli 2015

Adobe heeft het gebruik van Amazon S3 als hostingoptie voor DTM-bibliotheken vervangen.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

* [Nieuwe functies in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics) **(bijgewerkt op 21-8-2015):** De afgekeurde SFTP-sleutel (die in het najaar van 2013 openbaar is gemaakt) die wordt gebruikt voor de overdracht van rapporten en gegevensdoorvoer van gegevensopslagruimten is permanent verwijderd.

   Neem contact op met de klantenservice voor een nieuwe SFTP-sleutel. Adobe ondersteunt nu zowel RSA- als DSA-sleutels (aangezien niet alle SFTP-implementaties een van beide ondersteunen). (AN-102692)

## Analyse

### Nieuwe functies in [!DNL Analytics]{#features_analytics}

Laatste update: 20 **augustus 2015**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Veld Huidig wachtwoord </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Gebruikersbeheer </span>, is het Huidige gebied van het Wachtwoord toegevoegd voor veiligheidsdoeleinden. Beheerders die een gebruikersaccount willen toevoegen of een bestaande account willen bewerken, moeten in dit veld hun beheerwachtwoord invoeren. 
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Oplossingen voor rapporten en analyses {#fixes_reports_analytics}

* De Classification Rule Builder is bijgewerkt met het deelvenster [Rapportsets en variabelen](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html) selecteren. In dit deelvenster kunt u rapportsuites en variabelen toevoegen aan een bestaande regelset. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen.
* Probleem met machtigingen verholpen die optrad bij het maken en bewerken van segmenten. (AN-106175)
* Probleem verholpen dat optrad wanneer een gebruiker, na het controleren &quot;me&quot;op de login pagina, het programma opende en probeerde om een rapport te wijzigen dat via een verbinding werd verzonden. Dit resulteerde in een fout &quot;Toegang geweigerd&quot;. (AN-89504 + AN-107008)
* Probleem verholpen met uurwaarschuwingen die niet goed werkten in berekende metrische rapporten. (AN-105946)
* Probleem opgelost met de zoekfunctie Alle rapporten weergeven die niet werkte in IE 11. (AN-104672 + AN-102566)
* Probleem verholpen waarbij het gebruik van speciale tekens (UTF-8 en multi-byte) in verwerkingsregels werd voorkomen. (AN-102095)
* Probleem verholpen waarbij de metrische waarde voor de productweergave ontbreekt in het productrapport. (AN-106692)
* Probleem verholpen waardoor de planning van rapporten met een leveringsfrequentie van het jaar niet mogelijk was. (AN-105562)
* Probleem verholpen waardoor geplande dashboards met multi-bytetekens niet konden worden geleverd. (AN-106309)
* Probleem verholpen waardoor de interfaces Segment en Gebruikersbeheer niet konden worden geladen. (AN-106627)
* Probleem verholpen waarbij Segmentdetails niet werden weergegeven. (AN-105185)
* Probleem verholpen waarbij waarschuwingen per uur onjuist werden geactiveerd. (AN-97573 + AN-105946)
* Probleem verholpen dat tot een fout leidde bij het maken van doelen die berekende metriek bevatten. (AN-104410)
* Probleem verholpen met berekende metriek in trended rapporten. (AN-105606)
* Probleem verholpen waarbij dagelijkse waarschuwingen niet overeenkwamen met de waarden in het rapport Metriek. (AN-105953)

### Oplossingen voor ad-hocanalyse {#fixes_ad_hoc}

* Probleem verholpen waardoor gebruikers bepaalde segmenten niet konden delen met bepaalde andere gebruikers in de Ad hoc Manager van het Segment van de Analyse. (AN-105679)
* Probleem verholpen dat optrad na de naam (niet de definitie) van een berekende metrische waarde en dat ertoe leidde dat verschillende waarden werden geretourneerd. (AN-106214)
* Probleem verholpen met ad-hocrapporten die niet correct werden geladen wanneer &#39;Tijd&#39; als metrisch type werd gebruikt. (AN-105806)
* Probleem verholpen waarbij geen gegevens werden gerapporteerd in hiërarchische weergaven. (AN-103234)
* Probleem verholpen waarbij Ad hoc Analyse Segment Builder &quot;Minute&quot; niet als optie Binnen in opeenvolgende segmentatie aanbood. (AN-105632)
* Probleem verholpen met statistieken in ad hoc analyse wanneer rapportafmetingen worden gebruikt. (AN-105864)

### Oplossingen voor Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Oplossing voor een discrepantie tussen de gegevens van de Transactionele Gegevensbron tussen Rapporten&amp;amp Analytics en Data Warehouse, betreffende metrische berekeningen voor ingangspagina&#39;s. (AN-102263)
* Probleem verholpen waarbij sommige treffers geen juiste participatiekrediet kregen. (AN-106759)
* Probleem verholpen waarbij bij het toepassen van een segment met classificaties voor het rapport First/Last Touch Channel op een rapport van een gegevenspaket geen gegevens werden opgehaald. (AN-89294)
* Probleem verholpen waarbij een crash optrad bij kolomwaarden groter dan 2 kB. (AN-106201, AN-106850)
* Probleem verholpen met een tableau-bestand waarbij de [!DNL  .csv] *`.csv`* bestandsextensie niet werd toegevoegd toen deze deel uitmaakte van de bestandsnaam. (AN-106466)
* Probleem verholpen met UTF-8-tekenreeksverwerking van Tableau files in unicode-velden. (AN-106467)

### Oplossingen voor Clickstream-gegevensinvoer {#clickstream}

* **Bericht bijwerken:** We werken onze infrastructuur voor de levering van gegevens bij. Wij voegen extra IP adressen aan de pool toe die wij reeds gebruiken om gegevensvoer te leveren. Als u IP witte lijst op uw plaatsen van FTP hebt die de gegevensvoer aan levert, zult u deze extra IP adressen aan die witte lijst moeten toevoegen.
   * Londen: 185.34.189.0/27, optelling gepland 13 augustus 2015
   * Oakland: 192.243.248.32/27, optelling gepland 20 augustus 2015
   * Dallas: 66.235.153.96/27, optelling gepland 27 augustus 2015

* Wanneer u gegevens aanlevert met Amazon S3, kent een nieuw geïmplementeerde [!UICONTROL  functie BucketOwnerFullControl] machtigingen toe voor uploads naar andere accounts, zodat een gebruiker objecten kan maken in een emmertje die bij een volledig andere account horen. De AWS-accounteigenaar (Amazon Web Services) maakt een emmer, maakt een gebruiker met machtigingen om objecten in het emmertje te maken en geeft vervolgens gebruikersgegevens aan een andere gebruiker om objecten te maken. Zie Gegevensfeeds [configureren](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) voor volledige informatie over deze functie.

### AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud Visitor ID Service**

**Versie 1.5.1**

* Oplossing voor een fout om te voorkomen dat de [!UICONTROL  Bezoeker-id-service] een iframe aanvraagt als er geen gegevens zijn die moeten worden gesynchroniseerd of geactiveerd. (AM-2016)
* Oplossing voor een probleem dat ervoor zorgde dat de [!UICONTROL  Bezoeker-id-service] een meerdelig domeincookie op hoofdniveau niet correct kon instellen. Bijvoorbeeld, als u een domein zoals hebt, ` my_company.co.uk`in sommige omstandigheden, zou de Dienst [!UICONTROL  van identiteitskaart van de] Bezoeker een koekje in ` co.uk` slechts plaatsen. (AN-104683)

   Dit betrof slechts een paar cliënten die aan *alle* volgende criteria voldeden:

   * De Bezoeker-id-service gebruiken.
   * Een [respijtperiode ingeschakeld](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid_grace_period.html)*of *worden cookies van andere leveranciers gebruikt en gebruikers blokkeren cookies van andere leveranciers.
   * Pagina&#39;s hebben met uit meerdere delen bestaande domeinen op hoofdniveau.

**Bekende problemen**

[!DNL  Analytics] en [!DNL  Target] klanten kunnen latentieverhogingen na het uitvoeren van de Dienst van identiteitskaart van de Bezoeker ervaren.

**[!DNL  AppMeasurement]voor JavaScript **

**Versie 1.5.5**

* Opname van de Bezoeker-API 1.5.1

**JavaScript H-code (verouderd)**

**Versie H.27.5**

* Opname van de Bezoeker-API 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]voor andere platforms **

Zie [de Geschiedenis](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) van de Versie AppMeasurement het volgende voor een versiegeschiedenis van [!DNL  AppMeasurement] op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> De Verbinding van het profiel </span> werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor een persoon op veelvoudige apparaten te identificeren en te verzamelen. </p> <p> <span class="wintitle"> De Verbinding van het profiel </span>, omvat de <span class="wintitle"> eigenschap van de Regels van de Fusie van het </span> Profiel. <span class="wintitle"> De Regels van de Fusie van het profiel </span> geeft u controle over het type van gegevensreeksen die voor segmentatie worden gebruikt. Dit laat u nauwkeurig een persoon met het juiste bericht over veelvoudige apparaten richten. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Oplossing voor een probleem met Firefox waardoor u geen begindatum kon instellen voor het verzenden van segmenten naar een bestemming. (AM-15785)
* Oplossing voor een bug in [!UICONTROL  Trait Builder] die ervoor zorgde dat de codeweergave de eigenschapcomponenten niet correct kon weergeven bij het schakelen tussen de [!UICONTROL  Expression Builder] en de [!UICONTROL  Codeweergave]. (AM-15919, AM-20121)
* Oplossing voor een bug in de [!UICONTROL  Audience Marketplace] waarmee u een gegevensfeed kunt modelleren, zelfs als deze functie niet is ingeschakeld voor modellering. (AM-16495)
* In de basisinformatie voor een bestemming, tonen de etiketten van de Uitvoer  van Gegevens gebruikersvriendelijke namen voor de uitvoercontroles die op de bestemming worden toegepast. (AM-19824)
* Oplossing voor meerdere bugs in [!UICONTROL  Segment Builder] die ervoor zorgden dat:
   * Het terugkeren van bijgewerkte gegevens van de segmentgrootte na het uitgeven van een segment. (AM-15809)
   * Retourneren van de grootte van de eigenschap voor intervallen van 30 dagen. (AM-15982)
   * Het opnieuw berekenen van de geschatte segmentgrootte wanneer het bouwen van een complexe regel. (AM-20265)
* Oplossing voor meerdere [!UICONTROL  problemen met de publieksmarkt] :
   * Kopers van gegevens zien geen test- of demo-abonnementaccounts meer. (AM-11819)
   * In het Venn-diagram voor een geabonneerde feed wordt de overlapping tussen uw segment en het segment van de provider weergegeven als een frequentietelling in plaats van als een percentage. (AM-20495)

**Nieuwe en herziene documentatie**

* In de nieuwe documentatie wordt beschreven hoe u gegevens van een Google Doubleclick Campagne Manager (DCM)-account in een account kunt plaatsen [!DNL  Audience Manager]. Zie DCM-bestanden [importeren in Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dcmlogs.html).
* In de nieuwe documentatie wordt beschreven hoe u met de [!UICONTROL  Bulk Management Tools]werkt. Zie [Bulk Management Tools](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_bulk.html) voor meer informatie.
* Herziene de Integratie [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_mmp.html) van het HoofdMarketing Profiel om de variabele van contextgegevens bij te werken. Deze variabele moet eindigen met een onderstrepingsteken. Eerder werd aangetoond dat het eindigend met een periode.

**Bekende problemen**

[!DNL  Analytics] klanten moeten een integratiecode instellen wanneer ze het [Master Marketing Profile](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_mmp.html) gebruiken en gedeclareerde id&#39;s doorgeven aan [!DNL  Audience Manager] de [Bezoeker ID Service](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid_service.html). Zie [Profiel samenvoegen Klantenactivering](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_profile_merge_enablement.html) voor meer informatie.

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Overal publiceren </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Creëer en post inhoud aan sociale netwerken van overal binnen <span class="keyword"> Sociaal </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tweets met meerdere afbeeldingen maken </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gebruik Overal <span class="wintitle"> publiceren </span> om tweets te maken die meerdere afbeeldingen bevatten om de betrokkenheid te vergroten. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Download de inhoud van een moderatiefeed. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Download de inhoud van een moderatievoer aan een dossier van Microsoft Excel, met inbegrip van letterwoorden en het volume van inhoud binnen het voer zonder het moeten de uitgevoerde dossierinhoud van het <span class="wintitle"> </span> rapport van het Overzicht van de Moderatie dedupliceren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Adobe-luchtvaartintegratie </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bewerk foto's met alle functies van de <span class="keyword"> Adobe Aviary- </span> app in de <span class="keyword"> Adobe sociale </span> mobiele app. Voeg tekst (hashtags of memes) toe, pas filters toe en snijd foto's uit of retoucheer foto's in een gestroomlijnde workflow. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid. Meer dan 480 achterste-eindmoeilijke situaties en de verhogingen richten zich op deze gebieden. De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem verholpen waarbij een miniatuur niet op Facebook kon worden weergegeven als het bericht was gepubliceerd met de optie [!UICONTROL  Koppeling] koppelen om te wijzen naar een video die al naar Facebook was geüpload.
* Problemen verholpen in de functie Overal  publiceren die werd geopend in Internet Explorer 9 (vaak gebruikte eigenschappen selecteren, naar foto&#39;s bladeren en sommige UI-tekst niet correct worden weergegeven).
* Probleem verholpen waarbij +1 metriek niet kon worden weergegeven in het Post Analytics-rapport.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Classic met aanbevelingen

## Belangrijke documentatieupdates

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Door Adobe beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Program toegevoegd </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party Cookies- </span> productdocumentatie. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Cloud van de Marketing uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin-gereedschappen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;naam regelset&gt;</span>kunt u met twee nieuwe opties een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
