---
description: Nieuw in verbeteringen in de werkruimte Analyse en Tijdstempels optioneel. Groepsbeheer in dynamisch tagbeheer. Mobiel pushbericht naar de segmenten Analytics, verwervingsmethoden en postback-signalen. Algemene oplossingen en verbeteringen voor oplossingen voor de marketingcloud.
keywords: release notes
seo-description: Nieuw in verbeteringen in de werkruimte Analyse en Tijdstempels optioneel. Groepsbeheer in dynamisch tagbeheer. Mobiel pushbericht naar de segmenten Analytics, verwervingsmethoden en postback-signalen. Algemene oplossingen en verbeteringen voor oplossingen voor de marketingcloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - september 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Opmerkingen bij de release - september 2015
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Opmerkingen bij de release - september 2015

Nieuw in Analytics: Verbeteringen in de analysewerkruimte en Tijdstempels optioneel. Groepsbeheer in dynamisch tagbeheer. Mobiel pushbericht naar de segmenten Analytics, verwervingsmethoden en postback-signalen. Algemene oplossingen en verbeteringen voor oplossingen voor de marketingcloud.

>[!NOTE]
>
>Inhoud op deze pagina wordt één week vóór de releasedatum gepubliceerd (via de Prioritaire productupdate) en kan tijdens de release worden gewijzigd. Kom terug bij de release voor bijgewerkte informatie. Als u opmerkingen bij de release een week vóór de maandelijkse productupdate wilt ontvangen, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html).

**Releasedatum: september 2015**

* [Marketing Cloud en Core Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analyse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Auditiebeheer](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Sociaal](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Doel](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Campagne](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Belangrijke documentatieupdates in 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Marketing Cloud Interface](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobiele services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamisch tagbeheer](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Marketing Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Nieuwe functies en oplossingen in de [!DNL  Adobe Marketing Cloud] interface.

Releasedatum: 10 **september 2015**

**Documentatieupdates**

Beheerders van oplossingen, zie [Gebruikers en Groepen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) voor belangrijke informatie over het in kaart brengen van oplossingsgroepen aan bredere groepen van Adobe, en bulk-add gebruikers in het Dashboard [van de](http://adminconsole.adobe.html/#)Onderneming.

**Oplossingen**

* Oplossing voor een probleem met de API-prestaties van Audience Manager dat tot periodiek onderbrekingen leidde bij het uploaden van klantkenmerkgegevens. (MAC-26305)
* Probleem verholpen waarbij gebruikers maximaal 200 klantkenmerken aan een abonnement konden toevoegen. (MAC-26188)
* Oplossing voor een eerder bekend probleem met de kenmerken van de klant - Bewerk de pagina Schema die ertoe leidde dat een fout met behoud van inhoud werd gegenereerd bij het wijzigen van een weergavenaam. (MAC-25589, AN-103834)

**Bekend probleem**

Er bestaat een bekende uitgave in de Audience Library die het delen van publiek door de segmentatie van Analytics kan voorkomen, waardoor de publieksgrootte ononderbroken op 0 (nul) blijft. Dit probleem kan optreden als het aantal publieksleden groter is dan 50.000. Als tijdelijke oplossing raadt Adobe aan de segmentgrootte te beperken tot minder dan 50.000 publieksleden. (MAC-25788)

Zie [Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor de marketingcloud voor hulp bij producten.

## Adobe Mobile Services {#mobile}

De release van 17 september 2015 voor mobiele services bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Push Messaging to Analytics Segments </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Door pushberichten vanuit de gebruikersinterface van <span class="wintitle"> Mobile Services naar </span> <span class="keyword"> </span> Analytics-segmenten te verzenden, kunt u uw robuuste analysegegevens benutten en tegelijk met gebruikers werken. </p> <p>Zie: </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Push Messaging configureren </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Een pushbericht maken </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Verbeteringen voor Acquisition Tracking </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Maak koppelingen naar app-winkels of QR-codes waarmee gebruikers toepassingen rechtstreeks vanuit de Apple App Store en Google Play-winkel kunnen downloaden. Met de koppelingen die u maakt, kunt u downloads en andere succesgebeurtenissen toewijzen aan de acquisitiecampagne. </p> <p>Tot de verbeteringen behoren: </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">Dynamische URL's. Creeer verwervingsverbindingen buiten <span class="keyword"> Mobiele Diensten </span> UI op de vlucht of creeer hen in UI met de Bouwer van de Aankoop. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Maak één koppeling voor de App Store van Apple en Google Play en voer de platformdetectie en -route naar behoren uit. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Gegevens toevoegen aan het einde van de URL, zoals het gekoppelde verkeer. U kunt gegevens aan de URL toevoegen en deze doorgeven als contextgegevens die u kunt opslaan en doorgeven. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">IDFA/AdID-ondersteuning voor campagnes tussen apps. </li> 
    </ul> <p>Zie: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Ophaalontwikkelaar maken </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Koppeling voor overname handmatig maken </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met Postbacks kunt u gegevens die door de SDK zijn verzameld, naar een aparte externe server verzenden. Als u dezelfde triggers en kenmerken gebruikt om een bericht in de app weer te geven, kunt u de SDK zodanig configureren dat aangepaste gegevens naar een bestemming van een derde worden verzonden. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external"> Postbacks configureren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vertragingssessietips </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een selectievakje toegevoegd waarmee u de mogelijkheid voor de SDK van Adobe kunt in- of uitschakelen om sessieinfo-hits op de achtergrond te plaatsen. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external"> Opties voor SDK-analyse configureren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

**Adobe Mobile Services SDK-updates**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Universal Windows Platform SDK 4.x voor Marketing Cloud Solutions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Universal Windows Platform (UWP) SDK 4.x voor Marketing Cloud Solutions is nu beschikbaar. </p> <p>Met deze nieuwe SDK kunt u native Windows 10-toepassingen meten, gerichte inhoud in uw app leveren en gegevens voor het publiek verzamelen en benutten via Audience Manager. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external"> Universal Windows Platform SDK 4.x voor oplossingen voor de marketingcloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android SDK 4.x voor oplossingen voor de marketingcloud </p> <p>en </p> <p>iOS SDK 4.x voor Marketing Cloud Solutions </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Versie 4.6 van beide SDK's (Android en iOS) is nu beschikbaar. </p> <p>Beide SDK's bevatten de volgende verbeteringen: </p> <p> <b>Push Messaging to Analytics Segments: Met </b><span class="keyword"> Adobe Mobile Services </span> en de <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> SDK kunt u pushberichten verzenden naar <span class="wintitle"> Analytics- </span> segmenten. Met de SDK kunt u ook eenvoudig gebruikers rapporteren die uw app hebben geopend als gevolg van het openen van het pushbericht. </p> <p> <b>Overnamemethoden: Hiermee </b>kunnen ontwikkelaars een campagne voor het aanschaffen van apps starten alsof de gebruiker op een koppeling had geklikt. Dit is handig voor het maken van handmatige aanschafkoppelingen en het omleiden van de app store zelf. </p> <p> <b>Terugbetaling: Met </b>Postbacks kunt u gegevens die door de SDK zijn verzameld, naar een aparte externe server verzenden. Als u dezelfde triggers en kenmerken gebruikt om een bericht in de app weer te geven, kunt u de SDK zodanig configureren dat aangepaste gegevens naar een bestemming van een derde worden verzonden. </p> <p> <b>Id's: De volgende nieuwe id's </b>toegevoegd: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>WatchKit-ondersteuning voor WatchOS 2 (alleen iOS SDK): </b>Toegevoegde ondersteuning voor WatchKit voor WatchOS 2. </p> <p>Zie voor meer informatie: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release Android SDK 4.x voor oplossingen voor de marketingcloud </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Opmerkingen bij de release voor iOS SDK 4.x voor oplossingen voor de marketingcloud </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamisch tagbeheer {#dtm}

**Update voor Service-hulpprogramma voor marketingcloudbezoeker:** Op 22 september zal DTM een update publiceren naar het hulpprogramma voor de marketingcloud-bezoeker-id. De nieuwste bibliotheekversie (1.6.1) maakt verbeterde ondersteuning voor de klant-id mogelijk, biedt extra ondersteuning voor geverifieerde status en verbetert de integratie met meerdere oplossingen.

De nieuwste versie is volledig compatibel met de huidige implementatie van de Marketing Cloud Visitor ID Service via DTM. Om alle gebruikers te helpen van deze update te profiteren, migreren we uw account automatisch naar de nieuwe bibliotheek voor de marketingcloud-service.

Als gevolg van deze migratie zult u extra functionaliteit zien aan uw hulpprogramma voor de DTM-service van de Marketing Cloud Visitor ID Service. We raden u aan deze update in uw testomgeving te testen voordat deze wordt gepubliceerd.

Het DTM-team streeft ernaar toegevoegde waarde voor onze klanten te creëren en we hebben er vertrouwen in dat u dit zult zien in de update van het hulpprogramma Marketing Cloud Visitor ID Service.

**Amazon S3 Deprecation:** Adobe heeft het gebruik van Amazon S3 als hostingoptie voor DTM-bibliotheken vervangen.

Adobe biedt geen ondersteuning meer voor Amazon S3. Uw dynamische tagbeheerbibliotheken op Amazon S3 blijven beschikbaar tot 31 december 2015, maar in de status Alleen-lezen. Wijzigingen die zijn aangebracht in dynamisch tagbeheer worden niet meer doorgevoerd in deze bestanden.

Als u na 31 juli 2015 aanvullende wijzigingen in uw site wilt implementeren, moet u een van onze andere hostingopties selecteren. Zelf hosten (FTP- Levering of Bibliotheek Download) is altijd de gesuggereerde beste praktijken, maar onze derde het ontvangen van Akamai een optie van wereldklasse ook is.

De dynamische versie van het tagbeheer van 3 september 2015 bevat de volgende wijzigingen:

**Nieuwe functies**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Groepsbeheer </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het beheer van de groep maakt het gemakkelijk om gebruikers te organiseren en hun toegangsniveaus te controleren. De toestemmingen worden geplaatst op het niveau van de gebruikersgroep, zodat nemen alle gebruikers in de groep de groepstoestemmingen, met inbegrip van toegang tot eigenschappen over. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/groups.html" format="https" scope="external"> Groepen maken en beheren </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen:**

* Verbetering van de uitrol van de satellietbibliotheek (2 tot 5 keer meer snelheid). Klanten met veel regels of die veel tags van derden implementeren, profiteren veel van deze wijzigingen.
* Verbeterde uploadsnelheid naar Akamai (tot 5 keer sneller).
* De laadsnelheid voor alle pagina&#39;s met regelaanbiedingen is verbeterd (2 keer sneller).
* Probleem verholpen waarbij sommige pagina&#39;s niet konden worden geladen in Internet Explorer (gebruikers kregen een pop-upfoutbericht).

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

>[!IMPORTANT]
>
>In januari 2016 schakelt Adobe SSL v3-protocolondersteuning uit voor beveiligingsdoeleinden en beëindigt SSL v3-verkeer voor gegevensverzameling van Adobe Analytics. Adobe zal klanten bereiken die de gevolgen van deze actie binnenkort aanzienlijk zullen beïnvloeden.

* [Nieuwe functies in [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Oplossingen:
   * [&amp;Opgeloste problemen voor Analyses rapporten](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Opgeloste problemen in Data Workbench](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Oplossingen voor ad-hocanalyse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Oplossingen voor Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Nieuwe functies in [!DNL Analytics]{#features_analytics}

De release Analytics van 17 september 2015 bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Werkruimte Analyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Eerder in de openbare bètaversie is de Analyse Workspace nu volledig ontwikkeld binnen Adobe Analytics. Met drag-and-drop analyses, flexibele lay-out en krachtige interactieve visualisaties kunt u sneller en flexibeler dan ooit inzicht in uw gegevens verkrijgen. U kunt aanpasbare projecten opslaan en opnieuw gebruiken. </p> <p> <p>Opmerking:  Alvorens tot stand te brengen of een project van de Werkruimte van de Analyse in werking te stellen, moeten de beheerders u aan een groep toevoegen met <span class="uicontrol"> Create/Curate Projecten in de toegelaten </span> toestemming van de Werkruimte van de Analyse, of aan de <span class="uicontrol"> Al </span> gebruikersgroep van de Toegang van het Rapport. ( <span class="uicontrol"> Hulpmiddelen Admin </span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Groepen </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Meer informatie... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Tijdstempels optioneel </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel nu integreren in een rapportsuite. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Combineer tijdstempels en niet-tijdstempels gegevens in de zelfde globale rapportreeks. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Verzend tijdstempelgegevens van een mobiele app naar een algemene rapportsuite. </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Voer een upgrade uit voor apps die offline tracering gebruiken zonder dat u een nieuwe rapportsuite hoeft te maken. </li> 
     </ul> </p> <p>Tijdstempels Optioneel is de standaardinstelling voor alle nieuwe rapportsuites die worden gegenereerd op basis van een sjabloon. (Nieuwe rapportsuites die u kopieert van een bestaande rapportsuite, nemen tijdstempelinstellingen over van de oorspronkelijke rapportsuite.) </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> in de Help voor Admin Tools. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Verbeteringen voor videoanalyse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Federale analyse: </b> Federated Analytics <span class="wintitle"> is een </span> Adobe Video Analytics- <span class="keyword"> </span> functie waarmee gestandaardiseerde delen van videogegevens tussen verschillende platforms, die worden beheerd door regels/logica, tussen partners kan worden uitgevoerd. De <span class="term"> deler </span> kan de gegevens, tot een individueel videoniveau, controleren die tijdens elke videoplayback zullen worden gedeeld. De <span class="term"> ontvanger </span> kan op basis van gedefinieerde triggers opgeven waar de gegevens in Adobe moeten worden verzonden. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external"> Federated Analytics </a>. </p> <p> <b>OTT-analyse (over de bovenkant): </b> Adobe Video Analytics <span class="keyword"> </span> biedt gestandaardiseerde metingen van zowel video als apps voor OTT-apparaten. Nieuwe OTT SDK's omvatten: </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (alleen voor BrightScript-toepassingen) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">AppleTV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">Binnenkort beschikbaar: Chromecast &amp; Xbox One </li> 
    </ul> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external"> OTT-analysemogelijkheden </a>. </p> <p> <b>QoE-cijfers (Quality of Experience): Met </b>de <span class="keyword"> Adobe Video Analytics </span> SDK worden ongeveer 20 <span class="wintitle"> Quality of Experience- </span> meetgegevens verzameld, waaronder buffering, bitsnelheden en fouten, om te zien hoe de videokwaliteit van invloed is op belangrijke betrokkenheidsmetriek, zoals de tijd die wordt doorgebracht, video's per bezoek, advertenties per video enzovoort. </p> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external"> Kwaliteitsvariabelen en -gebeurtenissen </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> Een nieuwe Lijst van Verenigingen en andere eigenschappen die aan de nieuwe versie van de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Werkbank van Gegevens 6.5 worden toegevoegd </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbetering van Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegd een checkbox optie aan het Pakhuis UI van Gegevens die u toestaat om output door metrisch te sorteren. </p> <p>Als u dit selectievakje inschakelt, wordt de uitvoer gesorteerd op basis van de volgorde van de metrische kolommen die is geselecteerd in de voorvertoning van het rapport. Metrische gegevens worden in aflopende volgorde gesorteerd. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Meer... </a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Wijzigingen in machtigingen in Segment Builder en de Berekende metrieke Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Admin-gebruiker kan beperken welke gebruikers nieuwe segmenten of nieuwe berekende maateenheden kunnen maken. </p> <p>Standaard kunnen alle gebruikers segmenten of berekende metriek maken. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Meer... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Wijzigingen in metrische zoekopdrachten </td> 
   <td colname="col2"> Metrische zoekopdrachten bevatten nu gegevens die zijn gegenereerd op linkTrack-treffers. Hierdoor wordt de nauwkeurigheid van deze meting vergroot. Willekeurig type hit (paginaweergave, videoweergave, klik op koppeling, enz.) U kunt nu de metrische zoekopdracht verhogen, zolang dit de eerste keer tijdens het bezoek wordt gevonden. Deze verandering beïnvloedt hoe metrisch van Zoekopdrachten wordt berekend. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Documentatieupdates**

Analysebeheerders: Als u een beheerder bent in de Marketing Cloud, raadpleegt u [Gebruikers en groepen](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) voor bijgewerkte informatie over het toewijzen van analytische groepen aan bredere Adobe-groepen en het bulksgewijs toevoegen van gebruikers in het [Enterprise-dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Oplossingen voor rapporten en analyses {#fixes_reports_analytics}

* Probleem verholpen waarbij de levering van 100 eVars en 1000 gebeurtenissen werd voorkomen. (AN-107899)
* Probleem verholpen waardoor twee geavanceerde functies niet konden worden weergegeven in de Berekende metrische bouwer: Cumulatief en cumulatief gemiddelde. (AN-108072)
* Probleem verholpen waardoor Aangepaste eVars niet konden worden weergegeven in het menu [!UICONTROL  Rapporten] . (AN-107387)
* Probleem verholpen waarbij een grafiek in een PDF-gedownload [!UICONTROL  doelrapport] niet overeenkwam met de grafiek in de webinterface. (AN-107389)
* Probleem verholpen waardoor sommige publicatiewidgets niet konden worden weergegeven. (AN-101551)
* Probleem verholpen waarbij de getallen op de tijdas in genormaliseerde trended-rapporten niet werden uitgelijnd met de stippellijnen. (AN-99445)
* Oplossing voor een probleem dat optrad na het maken van een gebruikersgroep in Rapporten en Analyse en het selecteren van deze groep als de standaardgebruikersgroep. De poging om de standaardgroep terug te zetten op _Geen_ is mislukt met een foutbericht. (AN-108270)
* Probleem verholpen waardoor Bezoekersprofiel&amp;amp werd voorkomen;gt; Klantkenmerken geven rapporten weer in het menu. (AN-106265)
* Probleem verholpen waarbij de schermen van gebruikers werden grijs weergegeven nadat ze waren aangemeld bij [!DNL  Analytics], terwijl er geen grafiek op de bestemmingspagina stond. (AN-105470)
* Probleem verholpen met Adobe Advertising Cloud data feeds. (AN-106116)
* De zoekmachine-detectielogica is bijgewerkt om gecodeerd verkeer van Bing te tellen als &quot;trefwoord niet beschikbaar&quot;. (AN-106209)
* Oplossing voor een segmentatieprobleem dat optrad bij het nesten van containers in containers, waardoor gegevens werden opgenomen wanneer deze moesten worden uitgesloten. Het probleem is bijvoorbeeld opgetreden bij twee geneste containers (bezoekers/bezoekers/hits) en u wilde bezoeken uitsluiten wanneer het bezoeknummer (raakdiepte) groter is dan één. Als de buitencontainer één container binnen het datumbereik en één container buiten het datumbereik had, zouden bezoekers worden geteld als ze in een van beide containers gekwalificeerd waren. (AN-107936)

## Opgeloste problemen in Data Workbench {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Eerder, werd het kenmerktype van CRS niet bevestigd als het attributentype het gegevenstype van een bestaand klantenattribuut met de zelfde naam aanpaste. Nu, wordt het type van Attributen aangepast en een fout wordt geworpen in de logboeken van CRS als er een wanverhouding in attributentypes is.

## Oplossingen voor ad-hocanalyse {#fixes_ad_hoc}

* Probleem verholpen waarbij berekende meetwaarden met zeer grote of zeer kleine statische getallen onjuist werden geladen. (AN-106886)

## Oplossingen voor Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Probleem verholpen waarbij de uitsplitsingsdimensies met meerdere waarden op één hit niet werden gescheiden in afzonderlijke posten op de regel wanneer deelnamemetriek aanwezig was. (AN-106762)
* Probleem verholpen waarbij meetgegevens voor niet-deelname op het verkeerde regelitem werden geplaatst nadat de aanmaak van de uitvoerrij door een metrische waarde voor deelname aan de regelafstand op 100 rijen was ingesteld. (AN-107866)

## AppMeasurement en Mobile SDK&#39;s {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud Visitor ID Service**

**Versie 1.5.2**

* Probleem verholpen in de Safari-browser die ervoor zorgde dat synchronisatieservices niet werkten wanneer gebruikers cookies van derden blokkeerden. (AM-20764)
* De vraag aan de Dienst van identiteitskaart van de Bezoeker omvat nu versie ID in de ` d_visid_ver=` parameter. De teruggekeerde identiteitskaart helpt teams met het oplossen van problemen en steunkwesties steunen. (AM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] voor JavaScript**

**Versie 1.5.2**

* Opname van de Bezoeker-API 1.5.2

**JavaScript H-code (verouderd)**

**Versie H.27.5**

* Opname van de Bezoeker-API 1.5.2

**[!DNL  AppMeasurement]voor andere platforms **

Zie [de Geschiedenis](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) van de Versie AppMeasurement het volgende voor een versiegeschiedenis van [!DNL  AppMeasurement] op de volgende platforms:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight en .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Adresseerbaar publiek </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Het adresseerbare publiek </span> toont u de overlapping (gelijke tarief) tussen uw segmenten en een bestemming voor de laatste 60 dagen. Het toont resultaten met een gegevensvisualisatie en numerieke metriek. De gegevens van de overlapping verschijnen in de Basissectie van de Informatie van een bestemming en wanneer het verzenden van segmenten naar een bestemming. <span class="wintitle"> Het adresseerbare publiek </span> is automatisch beschikbaar en keert gegevens voor server-aan-server slechts bestemmingen terug. </p> <p> <b>Opmerking:</b> Bij de lancering (9/29), zal het <span class="wintitle"> Adresseerbare Publiek </span> : 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Beschikken over slechts vijf dagen historische rapportagegegevens voor de nieuwe <span class="wintitle"> actieve doelgroep </span> en <span class="wintitle"> gesynchroniseerde </span> doelgroepen. </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Gegevens verzamelen in de komende 55 dagen voordat ze volledig worden geschaald. Tijdens deze bouwstijlperiode, kunnen de <span class="wintitle"> Adresseerbare het </span> rapportmetriek van het Publiek resultaten tonen die lager zijn dan de ware bevolking. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Oplossing voor een bug in de [!UICONTROL  Audience Marketplace] die dubbel getelde inkomsten in de lijst [!UICONTROL  Mijn gedeelde gegevens] opsomde. (AM-2020, AM-20852)
* Het probleem [!UICONTROL  Audience Marketplace] (Audience Marketplace) is verholpen waarbij het waarschuwingspictogram &quot;geen gebruik&quot; ten onrechte werd weergegeven voor gratis abonnementen voor gegevensinvoer. (AM-20850)
* Probleem verholpen waarbij een verkeerd gespeld label op de pagina Regel voor  samenvoegen van profiel maken werd geplaatst. (AM-20920)
* Het probleem waarbij het downloaden van rapporten in .csv-indeling werd voorkomen, is opgelost. (AM-20940, AM-20839)
* In de sectie [!UICONTROL  Formaten] van het interne hulpmiddel Admin, verhoogde het karakteraantal van het gebied van de gegevensrij tot > 255 karakters. (AM-20768)

**Nieuwe en herziene documentatie**

* In de nieuwe documentatie wordt beschreven hoe u metagegevensbestanden kunt gebruiken om numerieke id&#39;s te vervangen door leesbare tekst in de rapporten [!UICONTROL  Advertising Analytics] . Zie [Gegevens- en metagegevensbestanden voor analyserapporten](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html)voor advertenties.
* De herziene Gegevens van de Indrukking van de Gegevens van de [Vangst van de Campagne door de Vraag](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) van het Pixel om nieuwe zeer belangrijke-waardeparen te omvatten die door de rapporten van de Analyse van de [!UICONTROL  Reclame] worden vereist.
* De herziene [Capturing Campagne van de Vangst klikt Gegevens via de Vraag](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) van het Pixel om nieuwe zeer belangrijke paren te omvatten die door de rapporten van de Analyse van de Reclame worden vereist.

**Nieuwe functies**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @mnotices </td> 
   <td colname="col2"> <p>@mnotices-functionaliteit toegevoegd aan Facebook-berichten die zijn gemaakt in Publish Anywhere. </p> <p>Zie <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external"> Facebook @mnotices </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid. Meer dan 75 achterste-eindmoeilijke situaties en de verhogingen richten zich op deze gebieden. De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem opgelost waarbij het aanwijzen van informatie soms niet werd weergegeven in de vervolgkeuzelijst met doelen.
* Probleem verholpen waarbij postplanning soms mislukte wanneer de [!DNL  Social] gebruikersinterface in het Japans werd gebruikt.
* Probleem verholpen waarbij sommige LinkedIn-berichten mislukten als gevolg van problemen met opnieuw autoriseren.
* Probleem verholpen waarbij gebruikers zelden werden verhinderd eigenschappen opnieuw te autoriseren en nieuwe eigenschappen toe te voegen.
* Probleem verholpen waarbij gebruikers niet de hangende tweets in de [!UICONTROL  inhoudskalender]konden verwijderen.

Raadpleeg de [Adobe Target Release-opmerkingen](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations ClassicAdvertising Management Help is beschikbaar in het product via **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] biedt een intuïtieve, geautomatiseerde manier om één-op-één berichten via online en offline marketingkanalen te leveren. U kunt nu anticiperen op wat uw klanten willen met behulp van ervaringen die worden bepaald door hun gewoonten en voorkeuren.

Zie voor productdocumentatie:

* [Opmerkingen bij de release Adobe Campagne Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Standaarddocumentatie voor Adobe Campagne](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Opmerkingen bij de release Adobe Campagne v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentatie Adobe Campagne v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] is een systeem voor het beheer van webinhoud voor bedrijven waarmee u websites kunt ontwerpen, beheren, ontwikkelen en publiceren.

Zie voor productdocumentatie:

* Opmerkingen bij de release: Opmerkingen bij de release [Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Help naar huis: Help bij [Adobe Experience Manager Home](https://docs.adobe.com)
* Scene7 het Publiceren Systeem: Opmerkingen bij de release van [Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM-activa op verzoek: Opmerkingen bij de [release](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder bent in de Marketing Cloud, raadpleegt u <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het toewijzen van analytische groepen aan bredere Adobe-groepen en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Enterprise-dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Werkruimte Analyse </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte documentatie van het product van de Werkruimte van de Analyse met eigenschapbeschrijvingen, taken voor het creëren van projecten, video's, en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> Zie Gegevens Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een eigenschap in de Werkruimte van de Analyse, freeform analyse laat u gegevenslijsten en belemmering-en-dalingsmetriek, dimensies, segmenten, en veelvoudige visualisaties aan een projectpaneel bouwen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De release Data Workbench 6.4 bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Door Adobe beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Managed Certificate <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Program toegevoegd </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party Cookies- </span> productdocumentatie. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Cloud van de Marketing uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin Tools </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;rule set name&amp;gt; Met </span>, twee nieuwe opties kunt u een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
