---
description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release - oktober 2015
solution: Experience Cloud
title: Opmerkingen bij de release - oktober 2015
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2888'
ht-degree: 4%

---


# Opmerkingen bij de release - oktober 2015

Meer informatie over nieuwe functies en oplossingen in de Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Als u opmerkingen bij de release wilt ontvangen één week vóór de maandelijkse productupdate, meldt u zich aan bij de [Adobe Priority-productupdate](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). De informatie van de versie in de Prioritaire Update van het Product komt één week vóór de versiedatum en is onderhevig aan verandering. Kom tijdens de release terug voor updates.

## Experience Cloud- en kernservices

### Marketing Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Releasedatum: **14 oktober 2015**

**Bekende problemen**

* Klanten kunnen zich niet aanmelden bij Report Builder als ze zich via de Marketing Cloud aanmelden bij Analytics. Dit probleem is niet van invloed op klanten die oude analysegegevens gebruiken.
* Bekende kwestie met de &quot;Verbinding aan de functie van het Rapport&quot;in Analytics. Klanten die zich via de Marketing Cloud aanmelden bij Analytics, worden naar een niet-SSO-aanmeldingspagina geleid voor Analytics wanneer ze een rapport proberen te delen.
Zie [Marketing Cloud Productdocumentatie](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) voor producthulp.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

De release van 15 oktober 2015 voor mobiele services bevat de volgende wijzigingen:

**Nieuwe functies**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ondersteuning voor Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Apps die zijn gemaakt met Digital Publishing Solution (DPS) hebben via Analytics Essentials (DPS) toegang tot de gebruikersinterface van de Mobile Core-service. </p> <p>Bijgewerkte DPS-rapporten voor Digital Publishing-apps. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen**

* Vele moeilijke situaties rond de eigenschap van het duw overseinen.

Zie [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html) voor productdocumentatie. Vouw Opmerkingen bij *vorige release* in het linkerdeelvenster uit om de opmerkingen bij de release voor vorige releases weer te geven.

De release van de Mobile Services SDK van 15 oktober 2015 bevat de volgende wijzigingen:

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Resource </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ondersteuning voor tv-besturingssystemen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TV-besturingssysteem wordt ondersteund voor Apple TV. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloedvat </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Verwerkingsregels worden ondersteund in Bloodhound. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management {#dtm}

De dynamische versie van 22 september 2015 voor tagbeheer bevat de volgende wijzigingen:

**Nieuwe functies**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud Bezoeker-id Service Tool </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De nieuwste bibliotheekversie (1.5.2) maakt verbeterde ondersteuning voor de klant-id mogelijk, biedt extra ondersteuning voor geverifieerde status en biedt verbeterde integratie met meerdere oplossingen. </p> <p>De nieuwste versie is volledig compatibel met de huidige implementaties van de Marketing Cloud Visitor ID Service via DTM. Om alle gebruikers te helpen van deze update profiteren, migreren we uw account automatisch naar de nieuwe Marketing Cloud ID Service-bibliotheek. </p> <p>Als gevolg van deze migratie zult u extra functionaliteit zien aan uw Marketing Cloud Bezoeker ID Service tool in DTM. We raden u aan deze update in uw testomgeving te testen voordat deze wordt gepubliceerd. </p> <p>Het DTM-team streeft ernaar toegevoegde waarde voor onze klanten te creëren en we hebben er vertrouwen in dat u dit zult zien in de update van het hulpprogramma Marketing Cloud Visitor ID Service. </p> <p>Voor meer informatie, zie de Montages van de Dienst van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/macid.html" format="https" scope="external"> identiteitskaart van de Marketing Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen en verbeteringen: **

* Probleem verholpen tijdens het bewerken van gebruikersgroepen die ertoe leidden dat gebruikersgroepen van andere bedrijven werden verwijderd.
* Probleem met beveiliging verholpen met regels die niet-opeenvolgende HTML-code gebruiken. Publiceer de wegeigenschappen opnieuw om de correctie van kracht te laten worden.

Zie [Nieuw in Dynamisch Beheer](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) van de Markering voor huidige en cumulatieve versienota&#39;s, hulp, en documentupdates.

>[!IMPORTANT]
>
>In januari 2016 beëindigt Adobe de ondersteuning voor Internet Explorer 9 en 10. U kunt oudere browserversies blijven gebruiken, maar Adobe test niet tegen eerdere versies en lost geen problemen op. Uw browserervaring kan in de loop der tijd verslechteren en u loopt een beveiligingsrisico door een dergelijke browser te gebruiken. Adobe raadt u ten zeerste aan een upgrade naar een ondersteunde versie uit te voeren.

>[!IMPORTANT]
>
>In januari 2016 schakelt Adobe SSL v3-protocolondersteuning uit voor beveiligingsdoeleinden en beëindigt SSL v3-verkeer voor [!DNL  Adobe Analytics] gegevensverzameling. Adobe zal zich richten tot klanten die binnenkort aanzienlijk door deze actie worden beïnvloed.

## Analytics

### Nieuwe functies en wijzigingen in functionaliteit in Analytics {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie/wijziging </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: Segmenten maken van falloutrapporten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er is een wijziging aangebracht in de manier waarop Ad Hoc Analysis segmenten maakt op basis van een evaluatierapport. </p> <p>Eerder, genegeerde het segment u van het Rapport van de Vallout creeerde om het even welke segmenten die op het rapport of werkruimtenniveau worden toegepast en slechts omvatte opeenvolgende regels voor de controlepunten in het rapport. </p> <p>Om het segment te krijgen dat op het Rapport van de Vallout wordt geproduceerd om de zelfde aantallen te produceren zoals het Rapport van de Vallout, sluiten wij nu de segment(en) van het rapport en werkruimteniveau in elk controlepunt van het rapport van de fallout in. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace: Openingspagina's van project </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> &gt; <span class="uicontrol"> Meer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Instellen als bestemmingspagina </span></p> <p>In het <span class="wintitle"> menu Acties </span> in <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>kunt u een project instellen als bestemmingspagina. </p> <p>U kunt een project ook instellen als bestemmingspagina voor anderen. Om dit te doen, laat <span class="uicontrol"> Reeks als het Landen Pagina voor Ontvangers toe </span> wanneer het <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="https" scope="external"> delen van een project </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Gevoeligheid kolomhoofdletters </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Er zijn wijzigingen aangebracht in de gevoeligheid van kolomhoofdletters: In het verleden rapporteerde Data Warehouse versies van niet-hoofdlettergevoelige variabelen die helemaal niet in de gegevens werden aangetroffen. </p> <p>Met deze correctie rapporteert Data Warehouse de eerste waarde die in de rapportageperiode is aangetroffen. (AN-93365, AN-99194, AN-101916, AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: Segmentstapelen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Extra ondersteuning voor meerdere segmenten (segmentstapelen) aan Data Warehouse. </p> <p>Wanneer u meerdere segmenten selecteert, wordt in het voorvertoningsgebied nu een door komma's gescheiden lijst met namen weergegeven (bijvoorbeeld Segment 1, Segment 2). We hebben ook de pagina Request Manager en het pop-upvenster Request Details bijgewerkt om de lijst met komma's als scheidingsteken weer te geven. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses: E-Commerce Tracking </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>We hebben e-commerce tracking mogelijk gemaakt voor alle rapportensuites die het voorheen niet hadden. In sommige zeldzame gevallen werden rapportsuites opgezet zonder e-commerce rapporteringsmogelijkheden (eVars, aangepaste evenementen, winkelwagenmaatstaven, enz.). De gegevensverwerking zal niet veranderen, maar sommige gebruikers kunnen opmerken dat de metriek en de afmetingen van de e-handel die eerder verborgen waren nu in hun rapporten verschijnen. </p> <p>Belangrijke gebieden die worden beïnvloed zijn menu's en metrische lijsten. Deze extra metriek en afmetingen zullen in APIs ook verschijnen. Deze verandering is vooral van invloed op niet-commerciële websites die geen inkomsten en andere e-commercegerelateerde metriek tellen. U kunt deze gegevens uitschakelen in <span class="uicontrol"> Admin </span> &gt; <span class="uicontrol"> Report Suites </span>&gt; <span class="uicontrol"> Success Events </span>. Om het even welke ongewenste afmetingen kunnen worden gefiltreerd gebruikend menuslanzer. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses: Metrische weergave van pagina </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In de 'Samenvatting'-tekenrapporten (bijvoorbeeld Paginaoverzicht) voor props wordt de metrische waarde in het rapport op de juiste wijze als Instanties en niet als Paginaweergaven gecodeerd. Dit heeft geen invloed op standaard aangepaste rapporten voor Verkeer en Bereik. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses: Metrische weergave hiërarchische weergaven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om consistentie door Analytics te verbeteren, wordt metrische de Kijken van de Hiërarchie anders genoemd aan de Mening van de Pagina, en metrische Instanties zal ter beschikking worden gesteld in het rapport van de Hiërarchie. </p> <p>Vóór Augustus 2015, was de metrische Mening van de Hiërarchie gelijkwaardig aan Instanties. Van 20 augustus 2015 tot en met 15 oktober 2015 was de metrische weergave van hiërarchische weergaven equivalent aan paginaweergaven als gevolg van een wijziging in het systeem. Als u de norm Weergaven hiërarchie verwijdert, weet u zeker dat gebruikers de gegevens die worden weergegeven beter begrijpen, omdat gebruikers de paginaweergaven of instanties expliciet kunnen gebruiken. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses: Real-Time rapporten </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In real time rapporten, kunt u huidige gegevens met de waarden van vorige week en van vorig jaar (evenals het totaal voor vandaag) vergelijken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses: Metriek en gebeurtenissen verbergen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt standaardmetriek (ingebouwde), douanegebeurtenissen, en ingebouwde gebeurtenissen in het Menu, Metrische Kiezers, Berekende Metrische Bouwer, en de Bouwer van het Segment nu verbergen. </p> <p>Wijzig de zichtbaarheid van metrische gebeurtenissen via <span class="uicontrol"> Beheer </span> &gt; <span class="uicontrol"> Rapportsets </span> &gt; Instellingen bewerken <span class="uicontrol"> &gt; </span>Conversie <span class="uicontrol"> &gt; </span> Succesgebeurtenissen &gt; <span class="uicontrol"> </span> <span class="wintitle"> </span> <span class="uicontrol"> </span><span class="uicontrol"> </span><span class="uicontrol"> </span>en stel de kolom Zichtbaarheid  in op Zichtbaar overal, Alleen  Bouwer , Verborgen overal en overal. </p> <p>Deze instelling heeft geen invloed op de gegevensverzameling voor die metrische waarde; het beïnvloedt slechts zijn zichtbaarheid in het gebruikersinterface. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Rapporten en analyses: Exporteren naar CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een <span class="uicontrol"> optie van de Uitvoer naar .CSV </span> is nu beschikbaar in de Manager van het Segment, Berekende Metrische Manager, de Manager van het Project en de interfaces van de Manager van de Waaier van de Datum. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Oplossingen {#analyticsfixes}

Er werden correcties toegepast voor de volgende producten en diensten:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Product </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Oplossingen </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Rapporten en analyses </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Probleem verholpen waarbij een gebruiker geen segmenten kon maken vanwege het grote aantal rapportsuites waartoe de gebruiker toegang had - waardoor een fout werd veroorzaakt. ( AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">Correctie van een probleem met de beheerinstellingen voor wachtwoorden voor gebruikersbeheer in beheerprogramma's. (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Berekende metrische bouwer: De gemiddelde Tijd die op metrische plaats wordt besteed toont nu met decimale punten. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">In de Manager van het Segment, herstelde een kwestie UI van het Segment en van Metriek UI die de Edit optie om onbeschikbaar veroorzaakte te zijn. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">Oplossing voor een grafiekfout in het rapport Paginaweergaven, waarbij enkele maanden werden weergegeven als duplicaten en andere werden weggelaten. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">Probleem verholpen waarbij de weergave Volledig scherm in Real-Time rapporten niet correct werkte. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">Probleem verholpen waarbij het bericht "Een deel van deze gegevens wordt geleverd door een vorig gegevensplatform" onjuist werd weergegeven. (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">Probleem verholpen waarbij het geplande gegevensextract niet kon worden geleverd aan een e-mailid, zelfs als dit handmatig was gepland. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">Probleem verholpen waarbij Ad Hoc Analysis niet kon worden geactiveerd in Admin Tools. (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">Probleem verholpen waardoor producten en handelaren geen krediet kregen voor gegevens die via de gegevensbronnen van transactie-id waren geüpload. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">Breng een wijziging aan in de pagina met aangepaste conversievariabelen in de Admin Console. Als <span class="wintitle"> Productsyntaxis </span> is geselecteerd onder <span class="wintitle"> Transformatie </span>, is de sectie Handelsbemiddeling bindingsgebeurtenis uitgeschakeld en kan deze niet worden geselecteerd voor bewerking. Bindingsgebeurtenissen zijn niet van toepassing als Productsyntaxis is geselecteerd. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace-correcties </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> Probleem verholpen waarbij Cohort Analysis in sommige situaties onjuiste metrische waarden retourneerde. Als resultaat van deze correctie hebben we de volgende beperkingen toegevoegd aan Cohort Analysis: 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> U kunt geen numerieke of valutagebeurtenissen gebruiken, zoals Eenheden of Opbrengst. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> Beperk de waarde van inclusie en keer metrisch terug naar 9 (d.w.z., kunt u installeren &amp;gt;= 9, maar niet installeert &amp;gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">Oplossing voor een interfaceprobleem dat ertoe leidde dat geopende pop-updeelvensters werden verplaatst terwijl u in de browser bladert. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">Het bericht 'Geen items gevonden' is toegevoegd wanneer in een zoekopdracht met tags geen tags voor de zoekterm worden gevonden. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> Probleem verholpen die zich voordeed wanneer u een tagfilter toepast. Het filter werd niet verwijderd uit de lijst met beschikbare tagfilters. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">Probleem verholpen waarbij het voorkomen was dat een projectbeschrijving zou voortduren wanneer het project wordt gedeeld. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">Probleem verholpen waarbij werd voorkomen dat tags werden opgenomen in een gedeeld project. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">Probleem verholpen dat invloed had op de knop Terug van de browser. Bij het laden van Analysis Workspace kunt u niet op Terug klikken om terug te keren naar de vorige pagina Analytics. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">Probleem verholpen waarbij het voorkomen van bepaalde projectinstellingen (zoals de naam van het project) in een gedeeld project in de weg stond. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">Oplossing een componentenkwestie die na besnoeiing voorkwam, die componenten om veroorzaakte te verdwijnen wanneer het veranderen van de rapportreeks. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> Oplossing voor een weergaveprobleem bij gebruik van de visualisaties Samenvattingsnummer en Samenvattingswijziging. Beide samenvattingswaarden geven nu de waarde van de rij Totalen weer als er geen tabelcellen zijn geselecteerd. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">Probleem verholpen dat zich voordeed na afloop van de sessie, waardoor niet-opgeslagen voortgang verloren ging. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">Oplossing voor een lay-outprobleem in het pop-upvenster Gegevensbronnen beheren dat zich in bepaalde talen heeft voorgedaan. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis-correcties </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>In Ad Hoc Analysis kunt u nu ingesloten verwijderde segmenten bewerken in de builder van Berekend metrisch en kunt u de bewerking "Opslaan als" uitvoeren op dat segment. Nochtans, zullen om het even welke andere plaatsen die naar het geschrapte segment van verwijzingen voorzien onveranderd blijven. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>De naam van de storing en de metrische waarde "Tijd besteed op pagina" zijn gewijzigd in "Totaal aantal seconden besteed" om consistent te zijn met de gebruikersinterface. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 updates </a> voor extra versieinformatie. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Data Connectors {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> appFigures Mobile-integratie </td> 
   <td colname="col2"> <p> Dankzij de integratie met appFigures kunt u nu prestatiegegevens voor uw app gebruiken vanuit App Stores in Analytics en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_app_store.html" format="https" scope="external"> Mobile UI </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Functie </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Privégegevensfeeds voor Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Eind oktober is een privégegevenstoevoer beschikbaar. Hiermee kunnen aanbieders de toegang van kopers tot hun gegevens controleren. Aanbieders kunnen feeds privé maken wanneer ze speciale aanbiedingen of andere exclusieve aanbiedingen aan geselecteerde klanten aanbieden. Zie <span class="term"> Privégegevensfeeds </span> in de documentatie van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external"> Audience Marketplace </a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Oplossingen, verbeteringen en vervormingen**

* Probleem verholpen waarbij een extra gecodeerd en ampersand in een URL-doel werd toegevoegd. (AAM-21214)
* Oplossing van een probleem [!UICONTROL Audience Marketplace] om te voorkomen dat verschillende kopers van dezelfde organisatie meerdere verzoeken om toegang tot een diervoeder indienen als er al een aanvraag is ingediend. (AAM-21261)
* Wijzigingen aangebracht om de nauwkeurigheid van het overlappende diagram in het vak te verbeteren [!UICONTROL Audience Marketplace]. (AAM-20391)

**Nieuwe en herziene documentatie**

In de nieuwe documentatie wordt beschreven hoe u id&#39;s van gegevensleveranciers en gebruikers-id&#39;s doorgeeft met ` d_cid` en ` d_cid_ic`. Deze nieuwe variabelen vervangen ` d_dpid` + ` d_dpuuid` combinaties, die nog wel worden ondersteund, maar als afgekeurd worden beschouwd. Zie [CID vervangt DPID en DPUUID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cid.html).

## [!DNL Social]

**Oplossingen**

Deze [!DNL  Social] release richt zich op verbeterde prestaties, schaalbaarheid, bruikbaarheid en betrouwbaarheid. De hieronder benadrukte moeilijke situaties beschrijven resoluties voor de belangrijkere klant-gemelde kwesties.

* Probleem verholpen waarbij onjuiste gegevens werden weergegeven voor LinkedIn-berichten in het [!UICONTROL Properties] rapport.
* Probleem verholpen waarbij het onjuiste aantal LinkedIn-berichten werd geretourneerd door het [!UICONTROL Properties Overview] exporteren.
* Probleem verholpen waarbij gebruikers de eigenaar van taggroepen niet konden wijzigen.
* Probleem verholpen waarbij de beschrijving van doelfotoalbums twee keer op Facebook werd weergegeven.

## [!DNL Target]

Raadpleeg de Release-opmerkingen [van](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) Adobe Target voor de meest recente releasegegevens over de volgende producten:

* Doelstandaard en Premium
* Doel - Klassiek
* Recommendations Classic

## Belangrijke documentatieupdates

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Item </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Datum van publicatie </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Bijgewerkt) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en groepen </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analysebeheerders: Als u een beheerder in de Marketing Cloud bent, zie <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Gebruikers en Groepen </a> voor bijgewerkte informatie over het in kaart brengen van de groepen van de Analyse aan bredere groepen van de Adobe, en het toevoegen of bulksgewijs toevoegen van gebruikers via het Dashboard van de <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external"> Onderneming </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkte Analysis Workspace-productdocumentatie met functiebeschrijvingen, taken voor het maken van projecten, video's en gebruiksgevallen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional" format="https" scope="external"> Tijdstempels optioneel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde productdocumentatie en aanbevolen procedures voor tijdstempels optioneel. Met deze functie kunt u zowel tijdstempelgegevens als gegevens zonder tijdstempel in een rapportsuite integreren. Alle nieuwe rapportsuites zullen Chronologie zijn Facultatief Facultatief door gebrek. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 september 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5-update </a> </td> 
   <td colname="col2"> Zie Data Workbench 6.5 versienota's voor instructies om te bevorderen en een lijst van nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties, met inbegrip van een nieuwe lijst van Verenigingen en een koorddiagram en updates aan visualisaties, gebruikersinterface, algoritmen, en de uitvoereigenschappen. </td> 
   <td colname="col3"> 17 september 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Selecteer rapportsets en -variabelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bijgewerkt de Bouwer van de Regel van de Classificatie zodat u rapportreeksen en variabelen aan een regel toevoegde die bij het uitgeven van een bestaande regelreeks (na het creëren van de regelreeks) wordt geplaatst. Eerder, specificeerde u de variabele en rapportreeks terwijl het creëren van de regelreeks. Deze wijziging voorkomt gerapporteerde problemen met classificatievariabelen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Profielkoppeling </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De Verbinding van het profiel werkt met dwars-apparatengegevensbronnen om eigenschappen voor voor authentiek verklaarde plaatsbezoekers te identificeren en te verzamelen. Het omvat de eigenschap van de Regels van de Fusie van het Profiel, die u laat nauwkeurig segmenteren en richten gebruikers over veelvoudige apparaten. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 augustus 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Berekende Metrische Bouwer </a> en Berekende Metrische Manager </td> 
   <td colname="col2"> <p>Berekende metriek staan nu voor gesegmenteerde metriek, geavanceerdere wiskunde en de capaciteit toe om metriek te organiseren en te delen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Freeform-analyse </a> (openbare bèta) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Met een functie in Analysis Workspace kunt u gegevenstabellen maken en metriek, afmetingen, segmenten en meerdere visualisaties naar een projectdeelvenster slepen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4-release bevat verschillende nieuwe functies die <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> hier worden beschreven </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 juni 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerd certificaatprogramma </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Toegevoegde <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe Beheerde Certificaatprogramma </a> aan de vernieuwde <span class="term"> First-Party het </span> productdocumentatie van Cookies. </p> <p>Met het beheerde certificaatprogramma kunt u zonder extra kosten een nieuw SSL-certificaat van de eerste partij voor cookies van de eerste partij implementeren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobiel </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De documentatie voor het Adobe Mobile-product is vernieuwd. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 mei 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Uw oplossingen voor kernservices inschakelen </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een ronde-up op hoog niveau wat u moet doen om uw oplossingsimplementaties voor de kerndiensten te moderniseren. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/nl-NL/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Klantkenmerken </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u gegevens van ondernemingsklanten in een gegevensbestand van het het relatiebeheer van de klant (CRM) vangt, kunt u die gegevens in de Marketing Cloud uploaden. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Release Analytics Spring </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zie de <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> sectie Nieuwe functies </a> in Analytics voor een vervollediging van nieuwe documentatie voor de release van Analytics van voorjaar 2015. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 maart 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analyse <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> classificatieregels </a> - bestaande waarden overschrijven </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In <span class="uicontrol"> Admin-gereedschappen </span> &gt; <span class="uicontrol"> Classification Rule Builder </span> &gt; <span class="term"> &lt;naam regelset&gt; </span>, kunt u met twee nieuwe opties een overschrijvingsmodus selecteren: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Regels overschrijven bestaande waarden:</b> (Standaardinstelling) Overschrijf altijd bestaande classificatietoetsen, inclusief classificaties die via de importer (SAINT) zijn geüpload. </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Regels overschrijven alleen ongestelde waarden:</b> Vul alleen lege (niet-ingestelde) cellen in. Bestaande classificaties worden niet gewijzigd. </li> 
    </ul> <p>Eerder, als een sleutel reeds in om het even welke kolom of cel werd geclassificeerd, zou de regel niet op die sleutel lopen, en de rij in de lijst werd overgeslagen. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 februari 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

